"Kung mahal mo sya, matuto kang magtiwala."
"Hindi tayo tao, hindi tayo hayop. Bagay tayo, bagay!"
"Alam mo, para kang Math. Ang hirap mo kasing intindihin..."
"Mahirap magmahal at umasa lalo na at alam mong may nagmamay-ari sa kanyang iba."
"Nestea ka ba? Kasi pag kasama kita... BOTTOMLESS ANG SAYA!"
"Para kang Lupang Hinirang. Naririnig pa lang kita napapahinto na ko, hindi lang 'yon, napapahawak pa ako sa puso ko."
"Kapag dumating yung panahon na wala na akong pakialam sayo, wag kang mag-alala. Ginaya lang kita."
"Huwag mong pagdudahan ang PAGMAMAHAL ng isang tao dahil ang pagmamahal hindi nagdududa kapag nagmahal sa isang tao."
"Hindi porke't madalas mong ka-chat, kausap sa telepono, kasama sa mga lakad o ka-text ng wantusawa eh may gusto sayo at magkakatuluyan kayo. Meron lang talagang mga taong sadyang friendly, sweet, FLIRT, malandi, pa-fall o paasa."
"Kahit maging PERFECT ka para sa isang taong mahal mo. Kung hindi ka naman APPRECIATED, WORTHLESS ka parin."
"Kung dumating yung panahon na wala na akong pakialam sayo, wag kang magtaka. Ginaya lang kita!"
"Ako si JIMBOY. Kasi, ikaw ang MAHAL ko."
"Hindi mo masasabi na nakalimot ka na. Kung sa simpleng bigkas ng pangalan nya, APEKTADO'T NASASAKTAN KA PA."
"Kung TAYO, TAYO talaga. Kung HINDI, TAYO parin."
"Pinapili ako ni Kamatayan, kung ang buhay ko o ikaw? Naguluhan ako, diba iisa lang yun?"
"Dati madalas akong nababahing. At sa isip ko ikaw ang dahilan nito, dahil madalas mo siguro akong naiisip. Ngayon, hindi na ko nababahing, madalang na lang."
"I told you I love you. That was a lie. I am consciously, incredibly, madly addicted to you."
"Alam kong kapag umalis ako hindi na ko makakabalik dito. Hindi ko kayang sabihin na hintayin mo ko. Ang pakiusap ko na lang, ay pigilan mo ko. Pipigilan mo ba ko?"
"Wag ka magalit sa niligawan mo kapag binasted ka. Kasi hindi ka naman nya inutusang manligaw in the first place."
"Akala ko ba malakas instincts mo. Eh bakit di mo nararamdaman na mahal na kita?"
"Hindi lahat ng masaya ay nasa isang relasyon dahil may iba, kuntento na kahit sa.. Simpleng inspirasyon."
"Kapag naumpisahan mong tiisin ang taong mahal mo at nasanay ka, dun mo mararamdaman na parang napapagod ka na sakanya."
"Wala nang ibang maisip, ikaw lang lagi ko naiisip eh."
"Ang pag-ibig ay parang damit kung titignan mo lang akala mo hindi kasya pero pagsinuot mo bagay pala sayo."
"Minsan kasi confidence lang ang kailangan. So speak up. Let your voice be heard kesa naman mag-regret ka na lang na hindi mo nasabi sa isang tao ang mga bagay na gusto mo talagang sabihin. Palakasan lang 'yan ng loob."
"Bakit binaril ng BOBO ang first LOVE niya? Kase gusto niya malaman kung totoo ang 'FIRST LOVE NEVER DIES'"
"Hindi lahat ng tumatakbo palayo sayo dapat mong habulin. Minsan, kailangan mo ring isipin kung aabutan mo pa sya o habang buhay ka nalang hihingalin."
"Hindi mo naman kailangang pantayan ang pagmamahal na ibinibigay niya sayo... Ang dapat mo lang gawin ay PAHALAGAHAN ito."
"Sana kaya kitang iwasan, sana kaya kitang hindi pansinin at sana hindi kita lubos na minahal. Para hindi ganito kasakit pag nasasaktan ako."
"Cactus ka ba? Kasi ok lang na masugatan ako mayakap lang kita."
"Kapag iniwan ka niya,hindi ibig sabihin nun di ka na niya mahal. Baka sadyang may pagkukulang ka lang na hindi mo napunuan."
"Walang taong busy para sa taong mahal niya, pwera na lang kung mas mahal niya yung dahilan ng pagiging busy niya."
"Kung ikaw ang puno at ako ang baging, pwede ba kitang gapangin?"
"Kung ang galit o inis mo ay walang dahilan.. SELOS ang tawag diyan"
"Hindi PAGHIHINALA ang pinakamasakit sa lahat, kundi ang matuklasang tama ang iyong mga hinala."
"Miss, hindi ka ba nasasaktan? Saksakan ka kasi ng ganda."
"Magmahal ka man ng totoo, di pa rin iyon sapat sa taong DI MARUNONG MAKUNTENTO."
"Huwag kang papasok sa isang relasyon kung busy kang tao at hindi mo pala kayang pagsabayin. Hindi yung nanghihingi siya ng kahit konting oras sayo tapos ang idadahilan mo busy ka. Gago ka ba? Hinatak-hatak mo siyang maging bahagi ng buhay mo tapos hindi mo man lang siya mabigyan ng kahit KONTING oras."
"Kung di niya ma-appreciate ang mga kabutihang ipinapakita mo sa kanya.. Subukan mong itago, baka sakaling hanapin niya."
"Ang lalaking seloso.. Malamang SERYOSO"
"Babalik lang ang atensyon mo sa bagay na pinagsawaan mo na.. Pag nakita mo itong maayos na sa piling ng iba. "
"Mas okay pa ang wala, kesa meron pero PARANG WALA."
"Wag mong lagyan ng band aid ang sugat mo kung dumudugo pa ito. MAKE SENSE:wag kang maghahanap ng panakip butas kung alam mong mahal mo pa siya."
"Para sa iba, di ka perfect... Pero para sa akin, SOBRA KA PA SA PERFECT."
"Ang 'PUSO' parang bata. Hindi marunong MAGSINUNGALING. Tingin niyo?"
"May kilala ka bang gumagawa ng relo? May sira ata relo ko.. Pag ikaw kasi kasama ko, humihinto ang oras ko."
"Gamitin mo ang puso mo para mahalin ang mga taong malapit sayo. Gamitin mo ang utak mo para protektahan at alagaan ang sarili mo"
"Akala ko mahirap magpanggap na mahal ko siya, pero mas mahirap pala magpanggap na hindi na kita mahal."
"Kung nakaya nyang iwan ka, kaya mo ring talikuran sya."
"Buti pa ang bagyo, May PAGASA..! Tayo kaya?!"
"Sya ang dahilan kung bakit ako masaya... Pero sya rin pala ung taong nagpapalungkot sa akin."
"Hindi naman mahaba ang buhay para paasahin mo ang isang tao sa WALA LANG. Kung sinabi mo nalang sana na ayaw mo,nakahanap na sana siya ng magmamahal sa kanya ng higit pa sa pagmamahal niya sa'yo."
"Alam mo, pamilyar ka sakin... Kamukha mo kasi yung next girlfriend ko... "
"Kung gusto mo talaga siya, gumawa ka ng paraan. Hindi iyong tiningnan mo lang sa malayo tapos sasabihin mong imposible maging sa iyo. Natural, wala kang ginawa eh.."
"Di mo na kailangan maging STATUS kasi ngayon pa lng LIKE na kita!"
"Sabi nila kasi libre lang mangarap. Libre ka ba? Ikaw kasi ang pangarap ko eh!"
"Ginawa ang BREAK-UP hindi para masaktan ka. Ginawa ito dahil gusto ka lang ilayo sa taong MALI na akala mo ay TAMA."
"Mahirap tumawa kapag may problema ka. Mahirap matulog kapag may iniisip ka. Mahirap magtago para lang makaiwas ka. At higit sa lahat, mahirap humanap ng iba para lang makalimutan 'yong mahal mong talaga."
"Minsan, kahit gaano pa karami ang nagawa mong kabutihan. Sa isang pagkakamali mo lang, maaari kang mahusgahan."
"Ang pag-ibig ay parang TSINELAS. Kahit anong dami ng sapatos mo, pag-uwi mo, TSINELAS parin ang hahanapin mo"
"Okay lang marami ang crush mo. Basta ISA lang ang MAMAHALIN mo."
"Samahan mo naman ako sa simenteryo dadalawin ko lang puso kong patay na patay sayo"
"Chem ka ba? Kasi feeling ko sayo ako babagsak eh..."
"'Kung TAYO, TAYO talaga'. Line ng mga taong hindi tanggap na hindi talaga sila para sa isa't isa."
"Mahal ka ng isang tao kung sa isang bagay iniintindi ka pa rin niya kahit nasasaktan na siya."
"Ang batang mabait may kailangan..Ang Syotang Malambing may kasalanan."
"Mahirap tumawa pag may problema ka, mahirap matulog pag may iniisip ka, mahirap magtago para lang makaiwas ka. Higit sa lahat, mahirap humanap ng iba para lang makalimutan yung mahal mo talaga."
"Google ka ba? Kasi lahat ng hinahanap ko nasa sayo."
"Ang buhay natin parang telenovela, laging may KONTRABiDA."
"Di lahat ng SWEET sayo ibig sabihin MAHAL ka na. May mga tao lang talagang gawa sa ASUKAL... Na nakalagay sa PLASTIC."
"Alarm Clock ka ba? Kasi pag gising ko,ikaw ang una kong gustong patayin"
"Kung pinahalagahan mo ako NOON, di sana MAHAL pa kita hanggang NGAYON."
"Kung sa tingin mo lahat sila walang TIWALA sa'yo at parang gusto mo nang SUMUKO, lalo mo pang GALINGAN! Masarap IPAMUKHA sa ibang taong hindi naniwalang KAYA mo, at MALI sila ng inaakala sa'yo..."
"Kung talagang TAPAT ka sa mahal mo, hinding hindi mo magagawang makipaglandian sa iba, kahit alam mong hindi niya nakikita.'"
"Hindi mo masasabing PAST ang nakaraan kung paulit-ulit mong binabalikan. Parang ganito lang yan, matatapos mo ba ang laro kung pabalik-balik ka sa level one?"
"Hindi porket hindi ako nagpaparamdam, eh nakalimutan na kita."
"Mahirap OO, dahil mamimiss kita pero hindi naman ibig sabihin nun na malayo ka e mawawala ang pagmamahalan natin sa isa't - isa."
"ANG PAGMAMAHAL KO SA KANYA AY PARANG ULAM KO KAGABE.. Ubos na "
"Bakit ganun? Alam mong mali pero hindi mo magawang itama. Alam mong bawal pero andyan ka parin. Nakadapa ka na nga, ayaw mo parin bumangon. Kailan nga ba magiging tama ang mali sa pag-ibig?"
"Kung pipiliin mong lumayo sa isang tao matapos ang lahat.. Sana noon pa lang di mo na sinubukang maging parte ng buhay niya."
"Ang gamot sa nag iinarteng girlfriend ay lambing ng maunawaing boyfriend."
"Hindi naman sa takot kang sabihin sakanya na gusto mo sya.. Takot ka dahil baka ayawan ka nya"
"Isusulat ko sa isang malapad na kahoy na MAHAL KITA. Tapos ihahampas ko sayo para DAMANG DAMA MO TALAGA."
"Sana balang araw magkaroon ng FEEDING PROGRAM para sa mga taong gutom sa PAGMAMAHAL."
"Saktan mo ako sa katotohanan, wag mo lang ako protektahan ng iyong kasinungalingan."
"Minsan may mga taong sadyang DEMANDING, yung tipong binigay mo na lahat pero di pa din sapat sa kanila."
"Ayoko kasi ng masyadong sweet sa isa't-isa eh. Tandaan mo, ang pagkain, pag sobrang tamis.. Nakaka-umay din."
"Yung feeling na wala ka nang magawa kundi basahin yung mga dati nyong usapan."
"Kung magiging subject ka, gusto ko ikaw ang pinakamahirap. Para sa'yo lang ako babagsak!"
"Sa hinaba-haba man ng tulog ko. Ikaw pa rin ang dahilan ng pag-gising ko."
"Bagyo ka ba? Kasi the moment you left my area of responsibility, You leave my heart in the state of calamity."
"Huwag na huwag mong iiwan ang taong mahal mo para sa taong gusto mo sapagkat iiwanan ka rin ng taong gusto mo para sa taong mahal niya."
"Bago ka magsalita, MAKINIG ka muna. Bago mo basahin, MAG-ISIP ka muna. Bago ka magbatikus, MAGHINTAY ka muna. Bago ka manalangin, MAGPATAWAD ka muna, at bago ka sumuko, SUBUKAN mo muna."
"Ano? Cheesy ako? Sige nga, ipalaman mo ako sa puso mo."
"Darating sa puntong aayawan mo ang isang tao.. Hindi dahil sa pagod kana, kundi dahil nawawalan kana ng rason para gustuhin sya."
"Ang tunay na lalaki, dumidistansya sa babaeng alam nyang pinagseselosan ng mahal nya. Hindi yung pinagseselos pa nya ng mapatunayan nyang mahal talaga sya"
"Di bale nang tapakan ang pride mo, kesa naman mawala ang lahat ng pinagsamahan niyo."
"Kung sino pa yung gusto mo, siya pa yung hinding hindi pwedeng maging sayo."
"Alam mo natatakot na 'kong lumapit sa'yo.. Kase baka marinig mo 'yung puso kong sigaw ng sigaw ng pangalan mo"
"Kailangan pa bang lagyan ng speaker ang puso ko, Para lang marinig mo na IKAW ang sinisigaw nito?"
"Ang sarap magmahal ng tao na ang tanging BISYO ay AKO."
"Sampung mga daliri.. KULANG ng LIMA.. Hinahanap ko.. Hinahanap ko.. HAWAK MO PALA."
"Hindi ko naman kailangan maging perpekto, ang kailangan ko ay taong iintindihin ako kapag mainit ang ulo ko."
"Ang PAG-IBIG parang malinaw na tubig,... Lumalabo kapag maraming nakikisawsaw."
"Ang salitang SORRY ay para lang sa mga maling bagay na hindi mo sinasadya, hindi sa mga bagay na lagi mong ginagawa."
"Hindi mo naman kailangang mahirapan. Minsan kasi ayaw mo lang talagang bitawan kaya lalo ka lang nasasaktan."
"Kahit anong bagal mo, kung hindi ka naman niya gustong habulin, hindi ka rin niya aabutan. Kahit mag stop-over ka pa."
"Wag gawing big deal ang paghahanap nang makakadate sa Feb 14, isang araw lang naman yun. Ang kailangan mong hanapin ay yung makakadate mo sa araw araw hanggang sa takipsilim nang iyong buhay."
"Kung magmamahal ka, huwag na huwag mong ibubuhos lahat para kung saka sakali mang iwan ka niya, may matitira pa rin para sa'yo."
"Wala kang karapatang mag selos kase hindi naman kayo. Pero may karapatan kang masaktan dahil nagmamahal ka."
"Kapag nagmamahal, hindi dapat isipin ang sasabihin ng iba. Dahil sa pagmamahal sa puso nakikita, hindi sa bibig ng iba."
"Ang tunay na lalake hindi madaling sumuko, unless pinakita mo sa kanya na wala na talaga siyang pag-asa."
"Baka naman sa sobrang pagmamahal mo sakanya makalimutan mo na nandito pa pala ako, ang bestfriend mo."
"Mas maiging single pero inspirado, kesa nasa relationship pero di sigurado."
"Kung nagmahal ka ng taong hindi dapat at nasaktan ka, huwag mong sisihin ang puso mo. Tumitibok lang yan para mag-supply ng dugo sa katawan mo."
"Kung nagagawa mung hindi tumawa sa mga jokes na natawanan mo na, bakit di mo subukang wag ng umiyak sa taong naiyakan mo na"
"Hindi sa taas ng EDUKASYON nasusukat ang pagkatao, mababa man ang pinag-aralan mo kung marunong kang RUMESPETO daig mo pa ang EDUKADO."
"Kung ikaw ang magsisilbing kandila ko sa dilim. Hindi kita sisindihan. Bakit? Kse mas gugustuhin ko pang maglakad sa dilim kasama ka, kesa makarating ako sa liwanag na wala ka na."
"Nakakatuwang isipin na meron ilang taong hindi nagsasawang makasama ka. Kahit di naman sa lahat ng pagkakataon ay mabait ka. "
"Minsan kailangan mong isampal sa isang tao ang kasalanan nya. Kasi kadalasan nagbubulabulgan sila at yung iba sadyang manhid lang."
"Hindi ko hiniling na dumating yung matalinong tao sa buhay ko, ang tanging gusto ko lang ay yung taong BOBO pagdating sa panloloko."
"Mahirap magtago ng SIKRETO. Lalo na kung ang sikretong yun ay ang mismong bagay na gusto mong ipagsigawan sa buong MUNDO."
"Mahalin mo ako ng may RESPETO at GALANG, mamahalin din kita ng WALANG LABIS at WALANG KULANG."
"Minsan, mas mabuting hindi malinaw ang tunay na namamagitan sa inyong dalawa. Baka kasi kapag nilinaw mo pa, lumabas lang na malabo talaga."
"Alam mo ba na ang salitang 'KUMPLETO' ay nadiskubre lang noong.. DUMATING KA SA BUHAY KO."
"Mahirap kapag yung taong mahal mo walang oras para sa'yo. Masakit kapag sa iba may oras siya. Hindi ba niya naisip na mawalan ka din ng panahon sa iba para lang sa kanya."
"Bago mo isuko ang isang tao. Siguraduhin mo munang hindi ka na apektado pag nalaman mong pagmamay-ari na siya ng ibang tao."
"Airport ka ba? Kasi AIRPORTante ka sakin eh."
"Ano panulat ba ang gamit mo? Hindi kasi kita kayang burahin sa puso ko eh."
"Stop Light ka ba? Kasi napapahinto mo ako sa tuwing nakikita kita."
"Samahan mo nga ko sa HOSPITAL, ang dami ko na kasing NARARAMDAMAN para sayo."
"Isa lang naman ang pinagkaiba namin ni Jose Rizal e. Siya tinamaan sa likod, ako tinamaan SA'YO."
"Mahirap manatili sa sitwasyong ikaw mismo alam mong imposible na!"
"Hindi ginawa ang break up para masaktan at lumuha. Ginawa ito para ilayo ka sa maling tao na akala mo ay tama."
"Alam mo yung pakiramdam na sa sobrang importante ng isang tao sa'yo, umabot sa point na pinagseselosan mo na yung mga taong malapit sa kaniya?"
"Buti pa pag lasing ka, nasusuka at sumasakit lang ang ulo. Eh kapag nagmahal ka, tumutulo na ang luha, sumasakit pa ang ulo."
"Meralco ka ba? Kasi may liwanag lang ang buhay ko kapag nasa tabi kita."
"Wag kang magpadalos dalos ng desisyon hindi dahil sa naguguluhan ka ngayon, kasi baka pagsisisihan mo yan ng habang panahon."
"Kung ikaw ay isang PISO at ako ay ISANG LIBO, kapag wala ka malamang hindi na ako KUMPLETO."
"SAYANG TALAGA! Yan talaga problema natin ngayon e, nasayo na, pinakawalan mo pa?!Yan tuloy, naghanap pa siya ng iba. At ikaw, habambuhay na magsisisi sa ligayang pinalagpas mo pa."
"Pangalan mo palang kinikilig na ako, paano pa kaya kung magka apelyido na tayo?"
"Yung feeling na gusto mong dumistansya baka sakaling ikaw naman ang hanap-hanapin niya. Kahit na alam mong magiging challenge para sayo dahil hindi mo kaya kasi mahal na mahal mo siya."
"Minsan kailangan mo na siyang kalimutan. Hindi lang dahil sa nahihirapan at nasasaktan ka na. Kundi dahil KINALIMUTAN ka na niya."
"Hindi importante and salitang 'MAHAL KITA', Alam mo bang mas importante ka pa? Dahil paano ko masasabi ang mga katagang ito kung wala ka?"
"Girl: 'Kung papayagan kitang halikan ako, saan mo ko hahalikan?' Boy: 'Sa simbahan.'"
"Akala ko na-stroke na ako, nginitian mo lang pala ako."
"Alam mo, para kang pimples, kasi.. Ilang beses na kitang tinatanggal, bumabalik ka parin."
"Ang Crush parang MATH yan. Pag hindi mo nakuha, Tignan mo nalang."
"Ang mga babae parang mga prutas yan, May Iba't Ibang flavor, kulay,at itsura. Ang problema sa ibang lalaki, Mahilig sa FRUIT SALAD. "
"Hindi lahat ng lalaki manloloko. Sadyang mali lang talaga napili mo."
"Alam mo yung sweet? Yung hindi sila pero alaga nila ang isat isa yung naghihintayan sila hanggang maging PWEDE NA."
"Mas mabuti ng mabigo sa paggawa, kesa mabigo sa wala."
"May mga taong di payag na MAWALA ka. Pero di naman gumagawa ng paraan para MANATILI ka."
"Mahirap bumitaw sa isang taong mahal mo. Pero mas mahirap kumapit sa isang taong hinihintay na lang ang pagbitaw mo."
"Si LANI MISALUCHA ka ba? Kase buo na ang pasya ko. BUKAS NA LANG KITA MAMAHALIN... "
"May mga taong kaibigan ka kapag nakaharap. Pero kapag nakatalikod ka, matagal ka na pa lang PINAPANGARAP."
"Wag mong lagyan ng BAND AID ang SUGAT kung dumudugo pa.. In other words, wag kang hahanap ng PANAKIP BUTAS kung alam mong MAHAL MO PA SIYA.. "
"Baket may mga lalakeng kinaKaibigan muna ang kaibigang babae na gusto nila para magpalakad lang? Torpe ba sila o alam nilang hindi sila papasa kaya nangGagamit ng IBA"
"Gamitin ang kalandian sa tamang paraan, hindi yung nang aagaw ka ng walang dahilan."
"Sadyang may mga taong hindi papayag na mawala ka. Pero hindi naman nagbibigay ng dahilan para manatili ka."
"Alam mo ang pinakamasarap na KAPE? Ang KAPEling ka "
"Tower ka ba? Kasi EIFFEL in love with you!"
"Araw ka ba? LumiLiwanag kasi mundo ko pag nakikita kita.."
"Ang lampa mo naman! Tatawid ka na nga lang sa isip ko, nahulog ka pa sa puso ko."
"Ang relasyon parang gubat. Imposibleng walang ahas."
"ANG KARELASYON HINDI PANG DEKORSAYON! Dapat mahalin mo ng walang kondisyon at hindi iniipon na parang koleksyon! :"
"Para kang BITUIN, Ang lapit mo sa PANINGIN. Pero ang hirap mong ABUTIN."
"Dilim ka ba? Kasi nung dumating ka, wala na akong makitang iba."
"Hinay hinay lang sa pang-iiwan, dahil hindi lahat nagkakabalikan."
"Alam mo ba kung ano ang kailangan mong ibigay sa isang tao para mapatunayan mong 'MAHAL' mo sya?? SimpLe lang..... 'ORAS'"
"Ang sarap isipin na namimiss mo ako. Pero mas masarap kung totoo."
"Di ko naman kelangan ng karelasyon. Ayos na ako sa simpleng inspirasyon."
"Pag-ibig nga naman! 'Kung talagang mahal mo siya, hindi mo hahayaang masaktan siya ng dahil sayo!'"
"Masaya din naman ako kapag wala ka, Sumusobra nga lang pag andyan ka."
"Kahit gaano ka pa kamahal ng isang tao, kapag naramdaman niyang you don't give himher importance, manlalamig yan sayo or iiwan ka na lang basta basta kahit masakit sa kanya."
"Sabagay kahit alam mo na yung sagot. Nagaantay ka pa din at nagbabakasakali na magbago ito."
"Kapag si Girlfriend nanuntok tapatan dapat ni Boyfriend ng yakap. Kapag si Girlfriend nagmura tapatan dapat ni Boyfriend ng 'I LOVE YOU.'"
"Aanhin pa si KUPIDO kung naubos na lahat ng PANA niya sa sobrang MANHID mo."
"Hindi magiging madali ang paglimot mo sa kanya, kung patuloy mong aalalahanin kung pano ka nya napasaya."
"Consistent ang pagmamahal. Kahit magkaaway kayo nyan, nandyan pa diin ang pagmamahal kahit nagbatuhan kayo ng pinggan. Mahal mo pa din yan."
"Hindi man ako yung pinakaperpektong tao sa buong mundo para sa'yo, sisiguraduhin ko nalang na ako yung taong mamahalin ka ng husto."
"Hanga ako sa lalaking kahit pikon na pikon na sa ugali ng girlfriend niya, nakukuha paring ngumiti at magpasensya"
"Kapag nasayo na, wag mo nang PAKAWALAN. Dahil hindi lahat ng bagay pwede pang BALIKAN."
"May mga bagay na ayaw mo ng ituloy pero takot kang wakasan, yun bang ayaw mo ng umasa pero gusto mo pa din maghintay."
"Kapag nagmahal ka dahil sa itsura at pananamit nya, ATRAKSYON yan. Kung nagmahal ka dahil sa maganda nitong katawan at makinis na balat, PAGNANASA yan. Kapag nagmahal ka dahil masipag at matalino siya, PAGHANGA yan. Pero kung nagmahal ka at hindi mo alam kung bakit, PAG-IBIG yan. Dahil ang pag-ibig ay may sariling dahilan na hindi natin maintindihan."
"May mga bagay na kahit naiintindihan mo ang dahilan, hindi mo pa rin maiiwasan na masaktan."
"'SANA MAGBREAK NA SILA' nung wala akong bf madalas ko tong sinasabi eh.. Pero nung nagka bf ako... Mali pala.. Masakit pala to para sa dalwang taong nagmamahalan."
"Hindi mo kailangan maghanap ng perpekto, ang kailangan mo lang ay yung makakapag pangiti sayo sa bawat segundong magkasama kayo."
"Kahit gaano ka pa katalino, pag tinamaan ka ng pag-ibig NABALIW ka na, NABOBO ka pa."
"Libre lang magmahal, pero mag ingat ka dahil may chance na masaktan ka."
"Ang girlfriend MINAMAHAL, hindi binibilang. Kung alam mong GWAPO ka, hindi yun lisensya para MANLOKO ka!"
"Makita lang kita ng ilang segundo, kompleto na ang 24hours ko. "
"SABON KA BA? KasiSOAP-er kinikilig ako pag kasama kita e"
"Kahit gaano pa kasakit ang nararamdaman mo ngayon, magiging kwento nalang yan pag dating ng panahon."
"Ang sisipag naman magmahal ng mga tao. Pati mahal ko mahal din nila."
"Hindi lahat ng naghihintay sumasaya, minsan nababalewala."
"Hindi ako naniniwala sa DESTINY... Kasi ang buhay natin nakadepende sa CHOICE na pinili natin..."
"Mahirap mag pretend na masaya ka... Kung nagiging miserable ka ng dahil sa kanya..."
"Bakit ganun? Pag nag aaway kayo ng mahal mo, damay lahat ng tao sa init ng ulo mo."
"Yung nanghihingi sya sayo nang payo tas di nagtagal bigla syang nahulog sayo."
"Kung kaya nyang IWANAN ang mahal nya dahil INAGAW mo cya, - MAGAGAWA nya rin yan sayo pag may UMAGAW sa kanya."
"Ang PAG-IBIG parang HOLDAPAN. Nasa sayo ang desisyon kung ipaglalaban mo ng patayan o bibitaw ka nalang dahil takot kang masaktan."
"Minsan hindi ka naman talaga BINABALEWALA ng isang tao. Iniisip mo lang na mahalaga ka sa kanya kahit hindi naman talaga."
"Kapag nagmahal ka, hindi na mahalaga ang sasabihin ng iba.Dahil ang pagmamahal, sa PUSO nakikita,hindi naririnig sa BIBIG ng iba"
"Kahit gaano mo gustong kalimutan ang taong minahal mo, kung siya ang laging nasa isip mo, walang puwang ang salitang MOVE ON sa buhay mo."
"Bakit may paasa? Di ba nila naiisip sa kaka-paasa nila, unti-unting nababasag ang puso ng taong habol ng habol sa kanila?"
"Sa oras na nasaktan ka ng dahil sa kanya,yan din yung panahon na totoong mahal mo na siya. Di ka naman masasaktan kung wala kang nararamdaman,diba? "
"Kahit gano ka pa ka busy, kung desido kang magbigay ng oras, magagawa mo."
"LAHAT TAYO BINIGYAN NG CHANCE MAGING TANGA. Pero hindi dahil libre ito, AARAW ARAWIN MO NA."
"Ang pakikipag relasyon ay parang paglalaro ng chinese garter. Kailangan ng sobrang effort para hindi mataya. Dadating yung point na mapapagod ka pero kailangan wag kang umayaw kasi sayang naman ang pinaghirapan mo."
"Minsan dapat matuto kang mandedma. Hindi para maging suplado o suplada, kundi para maramdaman din nya ang nararamdaman mo pag binabalewala ka nya."
"Ang LOVE ay parang dalawang taong naghihilahan ng RUBBER BAND. Pag BUMITAW ang ISA, paniguradong MASASAKTAN pa yung NAKA-KAPIT pa."
"Humanap ka ng taong mapapangiti ka kahit titig lang niya. Hindi yung umiiyak ka na, naka ngiti pa din siya."
"Ang TUNAY na NAGMAMAHAL ay parang TAPAT na ESTUDYANTENG NAG-EEXAM. Kahit nahihirapan na, HINDI parin tumitingin sa IBA."
"Hindi sa lahat ng oras, sang-ayon siya sa ginagawa mo. Minsan, pagmamahal na lang ang dahilan kaya kumakampi siya sa'yo."
"'alam mo para kang ubo, lakas kasi ng cough-pit mo sa puso ko."
"Mahirap talaga kapag mabait ang karelasyon mo..Dahil kapag nag away kayo..For sure kasalanan mo."
"Sa pag-ibig, di mahalaga ang nakaraan kundi ang kasalukuyan. Mas matimbang ang karanasan kaysa sa sakit na pinagdaanan. Ang tanging magpapatatag dito ay kapatawaran at hindi ang pagsumbat sa kasalanan."
"Walang dahilan para hindi ka magmahal ulit.. Kung nabigo ka sa una at nasaktan sa pangalawa, malay mo sa pangatlo tadhana mo na."
"May mga bagay sa mundo na kahit hindi mo makuha basta makita mo lang masaya ka na."
"Yung feeling na nagmamahal kana ng totoo sa isang tao tas dun ka pa pala masasaktan ng lubusan sa taong yun."
"Ang BABAE hindi yan PROFILE PICTURE na basta-basta mo nalang PAPALITAN kung may nakita kang MAS MAGANDA..."
"Hindi porke't iniiwasan ka na, hindi ka na mahalaga. Minsan mahirap lang talagang pumapel sa taong MASAYA NA!"
"Online ka, online siya, online mahal niya. Asa ka pa, LOG OUT na!"
"Minsan mas magandang wala ka nalang alam. Para hindi ka na masaktan, lalo na kung wala ka namang karapatan."
"'Yung lalakeng, kahit kasal na kayo kahit hindi ka pa nakakaligo,kahit hindi ka pa nakaayos,kahit magulo pa ang buhok mo at kahit galit o masaya ka man MAMAHAL AT MAMAHALIN ka niya ng SOBRA."
"Dahan-dahan ka sa pagpiling MAMAHALIN mo.. Baka kasi MALAGPASAN mo ako"
"Kapag naintindihan mo na ang buhay ay isang pagsubok, mauunawaan mo na ang lahat ng nangyayari sa'yo ay may kabuluhan."
"Ang solusyon para di ka na nya lokohin? Makipaghiwalay ka sa kanya. Kasi pag tapos na kayo, tapos na din ang panloloko nya sayo."
"Ang PANLALANDI ay parang pagLAKLAK ng SERBESA. Nagsimula sa PATIKIM-TIKIM!"
"Ikaw ba ang Pilipinas sa 'Panatang Makabayan'? Kasi.. Iniibig kita! BOOM! :'"
"Kapag hindi ka mahal, tanggapin mo. Hindi yung lolokohin mo pa sarili mo na balang araw, mamahalin ka din niya."
"May mga desisyon talaga tayong dapat tanggapin, Kahit pa masyadong masakit ito para sa'atin."
"Ayoko sa relasyong magtatagal. Gusto ko yung hindi matatapos."
"Siguro pag kasama kita YAYAMAN na ko kasi pag wala ka ang hirap ko"
"Matuto kang pakawalan ang taong di ka binibigyan ng halaga kaysa naman lantaran ka ng BINABALEWALA, NAGSUSUMIKSIK ka pa."
"Isa sa pinakamahirap na sitwasyon ay yung pigilan ang pagtulo ng mga luha mo sa kagustuhan huwag ipakita ang totoong nararamdaman mo"
"Kahit napakahalaga pa ng isang tao sa buhay mo at kahit napaka espesyal niya pa sa puso mo Darating pala yung araw na magmimistulan na lang siyang ordinaryong tao para sayo."
"Hindi lahat ng tawa ibig sabihin masaya ka na. Minsan tumatawa ka lang para makalimutan ang sakit na pinadama niya."
"Kahit gaano pa kadami ang makaalala sa'yo kung WALA NAMAN dun yung taong INAASAHAN MO kulang padin ang araw mo"
"Ang tunay na lalake kahit sinaktan mo na dati nandyan pa rin handang maghintay sayo at muli kang tanggapin."
"Maikli lang ang buhay huwag mong sayangin sa walang kabuluhang bagay."
"Sampung mga daliri, nawala ang lima! Hinanap ko hinanap ko, nasayo lang pala. "
"Bakit may mga taong ayaw ka ngang mawala pero hindi ka naman kayang alagaan ng tama."
"Sadyang may isang tao talaga sa buhay natin ang nabigyan na nating ng napakadaming 'SECOND CHANCES'."
"Kapag pala talaga mahal mo yung isang tao, kahit ilang years pa kayo magkahiwalay, hihintayin at hihintayin mo pa din siya bumalik."
"May mga bagay na mas mainam na hindi mo nalang alam para hindi ka masaktan."
"Pag anjan ka para akong ginto kase pag anjan ka, nagmamahal ako."
"Ganun talaga ang love. Yung mahal mo may mahal na iba. Tapos yung minamahal niya, may mahal ding iba."
"Kung mahal mo talaga ang isang tao. Gagawin mo ang lahat at handa kang maghintay ng matagal, marinig mo lang siya mag sabi sayo ng 'I do'."
"Hindi ako nagbago. Narealize ko lang na nagiging tanga na pala ako."
"Ang pagsisinungaling ay isang talento. Talento na sana hindi na lang naimbento"
"Pinagtagpo ba talaga tayo ng tadhana o sadyang gala ka lang talaga kaya napadpad ka sa isip ko. "
"Ang sisipag naman magmahal ng mga tao ngayon. Pati mahal ng iba, mahal din nila."
"Di lahat ng pangako natutupad. Ang tanong dyan kung paano mo yun tutuparin sa pangalawang pagkakataon. "
"Pano mo malalaman na MAHAL KITA, kung ang lagi mong iniisip ay may MAHAL AKONG IBA."
"I now pronounce you as someone else."
"Pag ilang beses nahuling tumitingin, ibig sabihin may CRUSH na kaagad? ABA! Wag namang ASSUMING! Malay mo, baka may nakakatawa sa mukha mo kaya lagi kang tinitignan!"
"May mga tao talaga na kapag nakahanap na ng bagong kaligayahan, di na naiisip pahalagahan ang dating pinagsamahan."
"Sa oras na iiwan mo ako. Tandaan mo, oras-oras mong iisipin na may tao kang iniwan na pinahalagahan ka ng sobra."
"Ang RELASYON, PINAGTITIBAY. Hindi PINAGSASABAY."
"Minsan kailangan mo din ngumiti para malaman nila na kahit nasasaktan ka, kinakaya mo pa."
"May mga maswerteng tao na nahanap na yung taong para sa kanila. May mga taong patuloy na naghahanap at may iba na sumuko na. Pero yung pinakamasaklap, eh yung na sayo na pinakawalan mo pa."
"Yung tipong lahat ng TINIDOR sa bahay nyo, inihulog mo na.. Wala pa ring Lalaking dumarating sa buhay mo."
"Walang tao ang gustong masaktan. Pero wala kang matutunan kung hindi ka masasaktan."
"Minsan kung sino pa yung akala mong SIMPLE, eh yun pa pala ang gumagawa ng IMPOSIBLE."
"Sarap mahalin yung taong kahit alam nya ng mahal mo sya, Nag eeffort pa din para pakiligin ka."
"Kahit mahal mo ang isang tao. Kailangan mo to'ng pakawalan. KASI, KUNG MAGIGING SELFISH KA. TINGIN MO SASAYA SIYA sayo? Di'ba hindi? Kailangan mo rin magparaya minsan."
"Noong bata pa tayo, iiyak tayo kay Mommny kung may gusto tayo. Try ko kayang umiyak sa Mommy mo? Baka kasi ibigay ka pa niya saken "
"Aminin mo sa kanya na nasasaktan ka, hindi yung nagkukunwari kang masaya sa harap nya."
"PANGALAN KA BA? Kasi pag wala ka, sino na ako?"
"Subukan mong wag mag pakita ng motibo, para naman di ka na ulit maloko."
"Hirap sa mga lalaki, magaganda lang mahal na nila agad. Ang mahirap naman sa mga babae, pinakilig lang inlove agad."
"Masarap sa pakiramdam na kahit sobrang nahihirapan kana sa dinaranas mong problema may isang tao parin na handang damayan at samahan ka.."
"Minsan kahit stock knowledge na lang ang gamit mo. Natataasan mo parin yung nagreview ng todo.."
"Masarap magmahal ng taong kahit wala kyong relasyon pinaparamdam parin nya na masaya at kuntento sya sa inyong sitwasyon."
"Si crush parang MATH... Makita mo lang SOLVE na "
"Minsan kailangan nating tanggapin na hindi para satin ang taong minamahal natin."
"Hindi lahat ng tao eh nabibigyan ng chances, kaya kung may magbigay sayo nyan, eh kaswerte mong tao. Wag mong palampasin yang opportunity na yan at wag mong SAYANGIN."
"Kapag binalikan ka, mahal ka ulit agad? Hindi ba pwedeng tinetesting lang kung gaano ka katanga?"
"Walang taong gustong masaktan. Pero wala kang matutunan kung hindi ka masasaktan."
"Yung poging walang pakialam sa iyo? O yung pangit na palaging nandiyan sa tabi mo?"
"Lahat ng sama ng loob at problema ko nawawala kapag NIYAYAKAP mo ako."
"Masakit man isipin pero dapat kayanin para sa taong mahal natin. Sabi nila? pag mahal mo daw ang isang tao kailangan mong magparaya."
"Lahat ng Bagay sa Mundo nakakapaghintay. Kung hindi niya mahihintay pwes hindi kayo bagay"
"Hindi sapat ang isa,dalawa o apat na taon para makalimutan mo ang isang taong karapat-dapat naman talagang manatili sa puso, isipan at sa buhay mo."
"Mas gusto ko pang sabihin mo na di ka na masaya harap harapan, kaysa nagsstay ka, kasi naaawa ka, o dahil gusto mo lang i-save ang pinagsamahan natin "
"Alam mo ung talagang masakit? Yung nasasaktan ka kahit hndi naman naging kayo."
"Hindi natin kasalanan ang mapag-usapan tayong iba. Problema na yun ng mga makasalanang mata na di muna inaalam ang kwento sa likod ng nakikita nila."
"Hindi lahat ng pag-iwas ay simula ng pag-iwan...May mga bagay lang talaga na dapat DISTANSYAHAN para maiwasan na MASAKTAN.."
"Anong panulat ba gamit mo? At hindi kita mabura sa isip ko."
"Mahirap isuko ang taong mahal mo. Pero mas mahirap ipaglaban ang isang taong hinihintay na lang ang pagsuko mo."
"Hindi kita sinagot para tagabitbit ng bag ko. Sinagot kita kasi mahal kita."
"Hindi lahat ng kwento, totoo. Pwede mong pakinggan lahat, pero hindi lahat paniniwalaan mo."
"Ang PAGSESELOS ba ay para lang sa may karapatan? Di ba pwedeng para din sa may NARARAMDAMAN."
"Swerte mo kung nahanap mo yung taong loloko-loko pero seryoso. Malas mo kung ang mahanap mo eh yung taong mukhang seryoso pero manloloko."
"Nalungkot ako ng sobra nung maghiwalay tayo. Pero nagdiwang ang lahat nung malaman nilang SINGLE na ko. "
"Sana naging issue na lang ako sa Failon Ngayon- para pwede kong sabihing,'Sa akin, MAY PAKIALAM ka!'"
"Hindi mo naman talaga kailangang magpaganda para magustuhan ka ng iba eh. Kung mabuti lang ugali mo siguradong marami ang magmamahal sayo."
"Hindi lahat ng KATOTOHANAN, kailangang PATUNAYAN. Hindi rin lahat KASINUNGALINGAN ay kayang PAGTAKPAN."
"Dapat pag nagmahal, hindi iniisip ang sasabihin ng iba at hindi padadala sa sulsol ng barkada. Dahil ang pagmamahal sa puso nakikita. Hindi sa bibig ng iba. Na walang alam kundi kumontra."
"Akala mo mahal ka niya...Yun pala, pinapasaya ka lang niya kase alam niyang mahal mo siya."
"Kutsara ka ba? Kasi paparating ka pa lang. NAPAPANGANGA NA AKO."
"Wag mo nang itanong kung anong gusto ko, baka madulas pa ako at ikaw ang masabi ko."
"Ang pagmamahal hindi yan GSM BLUE na masarap makihalo. Para yang TANDUAY ICE. BAWAL i-SHARE. Tamaaa!"
"Hindi porket chickboy ka, gwapo ka na. Mas gwapo parin yung mga lalaking marunong makuntento sa isa."
"Magkaiba ang PRIORITY sa IMPORTANTE. Maaaring Importante ka. Pero di ikaw ang Priority."
"Ang pag-ibig ay parang chocolate, Matamis, Pero na-eexpire din."
"Sumasama na yung pakiramdam ko dahil sa panahon. Panahong wala ka sa tabi ko"
"Ang gusto ng mga babae, yung kahit kayo na, nililigawan mo pa din siya. Ayaw niyan sa mga masyadong pakomportable.'"
"Ang babae nirerespeto, hindi nire-reto kung kani-kanino."
"Ang RELASYON, hindi IKAW AT AKO, dapat palaging KAYO."
"Habang pinapakita mo sa isang tao na gustong-gusto mo sya, binibigyan mo sya ng oportunidad para mag-take advantage sayo."
"Kung i-susurprise mo ako, wag ka na magbigay ng hint."
"Hindi sya MANHID. Wala lang talaga syang nararamdaman sayo."
"Kahit ilang beses pa akong masaktan dahil sayo, di kita iiwan, di ako susuko. Dahil kung may 100 dahilan para iwan ka, hahanap pa rin ako ng isang dahilan para ipaglaban ka."
"Wag mo baliwalain ang pagmamahal ko sayo... Dahil binaliwala ko ang pagmamahal ng iba para lang sayo."
"Kung gusto, laging may paraan. You have ways kung mahal mo talaga ang isang tao. Laging meron at meron kung gugustuhin mo lang."
"Yung feeling na, Naiisip nyo na sana may TIME MACHINE nalang para matigil yung oras pag-magkasama kayo."
"Yung mga promise mo parang UTANG, KINAKALIMUTAN!"
"Kung gaano kayo nahihirapang maghanap ng hindi SELOSANG BABAE,ganun din kahirap humanap ng hindi BABAERONG LALAKI."
"Ang daming dahilan para hindi kita mahalin, pero may isang dahilan kung bakit hindi ko magawa 'yun. MAHAL KITA, yun lang 'yon."
"Hindi ka niya PINAASA SA WALA.. Sadyang hindi mo lang tinanggap na wala na talaga kayong PAG-ASA."
"Minsan, dapat matuto tayong bumitaw. Dahil mas okay na ang maging malungkot ng panandalian kesa magmukhang tanga ng matagalan."
"Wag mong hayaan na hanapin nya sa iba yung mga bagay na kaya mo namang ibigay sa kanya."
"Di bale ng di kumain ng INASAL, o maging kasing talino ni RIZAL, matupad lang ang aking DASAL na sayo MAKASAL."
"Hindi mo pa nga ako binabato, tinamaan na ako sayo."
"Ang tunay na kaibigan, sa kabila ng mga pagkakamali mo, mas pinili pa din niyang suportahan ka sa mga katangahan mo."
"Hindi batayan ang itsura pag nagmahal ka. Mas masarap mahalin yung taong hindi man pangrampa, alam mo namang mahal ka mula ulo hanggang paa."
"Ang problema tinatawanan lang hindi dinidibdib. Kase habang iniisip mo yun lalo kang nasasaktan."
"Kung AYAW niya sa'yo huwag mo ng HABULIN, LUMAKAD ka na lang PAPUNTA SA AKIN."
"Samahan mo nga ako sa sementeryo... Para dalawin ang puso kong patay na patay sayo!!"
"Nagmahal ako at nasaktan. Pero kahit ganun, hindi pa rin ako magsasawang magmahal. Dahil sa likod ng nadama kong sakit at pagkabigo, ay natuto ako at masasabi kong NAGMAHAL AKO NG TOTOO."
"Hindi nakakatakot ang multo, mas nakakatakot ang mawala ka sa piling ko."
"Minsan, Wala kang ibang magawa kundi ma-MISS nalang yung mga araw na hindi pa siya nagbabago sayo."
"Sabi nila, 'Ang pag-ibig ay parang hangin. Hindi mo ito nakikita pero nararamdaman mo.'... Eh parang kabaligtaran lang pala ako ng hangin... Nakikita mo nga ako ng pisikal, hindi mo naman ako nararamdaman. Hindi mo nararamdamang gusto na kita."
"Hindi tanga ang taong sobrang magmahal. Mas tanga ang taong minahal ng sobra-sobra, nakuha pang humanap ng iba."
"Ang PUSO ay isang maliit na parte lang ng katawan. Pero kapag ito'y nasaktan, buong PAGKATAO ang NAAAPEKTUHAN."
"Hindi ka lang nangunguna sa NEWS FEED ko, MOST RECENT ka sa isip ko, TOP NEWS ka pa sa PUSO ko."
"Kapag nakatingin ako sayo parang nakatingin ako sa Mapa Sa MAPA-pangasawa ko."
"Wag mo panghinayangan ang pinagsamahan nyo o kung gaano man kayo katagal, ang paghinayangan mo yung sarili mo kung karapat dapat ka ba sa ganyang klaseng tao. Kaya wag na wag kang manghihinayang sa taong ikaw mismo ang sinayang."
"Napakadaling magpatawad. Pero tandaan mo, ang hirap naman makalimot."
"Hindi lahat ng lalaking sumusunod sa girlfriend nila ay UNDER. Sila lang kasi yung mga lalaking alam ang OBLIGASYON nila bilang boyfriend."
"Yung kahit sobrang akala mong hindi ka maganda, isang tingin lang niya feeling mo na ikaw na pinakamaganda."
"Hindi naman distansya ang nakakasira sa mga relasyon kundi mga maling hinala at mga taong magaling manira."
"Ang EX ng KAIBIGAN hindi dapat pinapatulan. Sinuka na nga, kinain mo pa. Patay gutom ka?"
"Yung taong sasabihin sayo na mahal ka tpos mga ilang araw lng nakakalipas may iba na agad syang mahal.. "
"Kung papaapekto ka sa iyong emosyon, mauuwi lahat sa maling desisyon."
"Kahit pagbabaliktarin pa natin ang mundo, hindi pwedeng maging tayo. Kaya please lang, huwag mo ng ipilit. Masasaktan lang tayong pareho."
"Ang sweet naman nila, sana ako din. Yung feeling na wala kang magawa kundi magselos ng patago kasi wala kang karapatan"
"Ang tunay na GWAPO, hindi MANLOLOKO. Baliktarin natin.Ang tunay na MANLOLOKO, hindi GWAPO."
"Mahirap magmahal ng patago. Kasi nasasaktan kana pero kailangan mo pa din itago."
"Table of Content ka ba? Ikaw kasi ang laman ng bawat pahina ng buhay ko!"
"Kung talagang MAHAL tayo ng isang tao. Hindi nila tayo bibitiwan lalo na sa napakasimple at walang kwentang dahilan."
"Wag mong sasabihin sa isang babae na marami kang pwede ipalit sa kanya, dahil hindi mo alam kung ilang lalaki ang nabigo nung pinili ka nya "
"Okay lang magmahal pero wag naman sa point na ikaw lang yung nagmamahal."
"Imporatante din pala yung pinagkaiba nating dalawa kasi nga OPPOSITE ATTRACT"
"Bakit ganun? Di ko ramdam yung mga pinagsasabi mo... Mahal mo nga ba talaga ako? O isa lang ako sa iyong pampalipas oras?"
"Minsan.. Minsan kasi, kahit alm mong masasaktan ka lang.. Andiyan ka parin, naghihintay at umaasang may magbabago pa."
"Hindi naman mahalaga kung sino ang nang-iwan eh, kundi kung sino iyong nanatili matapos nilang makita iyong tunay na kulay mo."
"Wag kang magalit sa taong kinailangan kang iwan, tama man o mali ang kanyang dahilan. Dahil mas mabuti ng maiwanan kesa makipag-siksikan. Marahil ang dahilan ng katapusan ay hindi ang katotohanan na may panibagong aasahan kundi ang realidad na lahat ng bagay matibay man o hindi ay may hangganan."
"Wag mo ng hintayin na masaktan ka ng sobra bago mo tangapin na wala naman talagang pagasa."
"Dadating yung araw na makakasalubong mo ako at masasabi mo sa sarili mong ' SANA HINDI KO NALANG SYA SINAKTAN '"
"Kapag mahal mo siya, mas maganda kung ipaparamdam mo hindi yung sasabihin mo lang. Kung 'di mo na siya mahal mas maganda kung sasabihin mo kesa ipaparamdam mo."
"Ang PRIDE parang panty, pag di mo BINABA walang mangyayari."
"Ang pag-ibig ko sa'yo ay parang kinopyang assignment, na kapag tinanong ng iba, ang hirap i-explain."
"TOYO ka ba? Kase, i dedicate my heart TOYO."
"Mas mabuting hindi siya maging sayo sa panahong gusto mo, kesa maging iyo pero wala namang panahon sayo."
"Ang love hindi yan hinahanap,kasi pag hinanap mo lalong hindi magpapakita"
"Ang pagmamahal ay pagmamahal lamang sa salita kung hindi ito naipapamahagi at naipararamdam sa iba."
"Yung sinabihan ka niya na 'TANGA', eh siya naman ang dahilan kung bakit ka nagpapaka-tanga."
"Humanap ka ng taong susuyuin ka kapag nag tatampo ka. Hindi yung taong galit kasi galit ka din."
"Sa pag-ibig kasi kailangan ng tiwala, hindi yung hinala ng hinala tapos mapupunta lang din pala sa wala."
"When you are happy you enjoy listening songs but when you are sad you understand the words."
"Huwag kang mapagod magmahal dahil ang pagmamahal habang pinaglalaban mas lalong nagiging makahulugan"
"Dati ang puso ko, MURA lang. Pero simula ng dumating ka sa buhay ko, NAGMAHAL na ito."
"Hindi lahat ng tao marunong umunawa pero, ang taong totoo magmahal hndi makakahanap ng dahilan para magsawa.."
"Hindi lahat ng tinuturing mong kaibigan ay laging nandyan para damayan ka. Yung iba handa lang makinig sa'yo para ichismis ka sa iba."
"May mga bagay n hndi ko n kailangan pang sabihin sayo dahil sa mga kilos at galaw ko alam kong nararamdaman mo."
"DEAR Crush, kung camera lang ang mata ko, memory full na to sa dami ng stolen shot mo."
"Di ba masarap ang magmahal? Lalo na kung mahal ka rin niya. Pero ano ang mas masarap? Ang minahal mo siya o ang pinilit mong mahalin ka niya?"
"Kahit saang angulo mo tingnan, maling saktan ang babae sa kahit anong paraan."
"Sa relasyon di naman mahalagang marami ang nakaka alam, kasi HABANG DUMADAMI ANG NAKAKAALAM, NADADAGDAGAN ANG NANGINGI-ALAM!"
"Sa kahihintay mo sa pagmamahal niya, sinasayang mo ang pagkakataong lumigaya sa piling ng iba. Kaya gising na sa kahibangan."
"Walang tutukain kung walang magpapatuka."
"DIARY ba kita? Kase ayaw kitang mapunta sa kamay ng iba."
"Isa lang naman ayoko sa crush ko eh, YUNG CRUSH NYA!"
"Minsan magigising ka na lang at marerealize na kaya mo palang mabuhay ng wala siya.."
"Wag kang mag-alala sa height mo. Dahil dito sa puso ko, napakalaki mo. "
"Wag na wag kang matatakot na mag-isa. Dun mo malalaman kung sino ang mag-eeffort para samahan ka."
"SELOS? Nararamdaman yan kahit wala kayong relasyon. Basta nasanay ka na laging nasayo ang atensyon."
"Ang pagibig talaga, parang pananim. Alagaan mo man at mahalin, pinepeste parin."
"Ang manhid na tao ay maihahalintulad sa bato. Hndi nga nasasaktan, pero nakakasakit naman."
"Kailanman hindi mo mapipilit ang isang tao sa mga bagay na ayaw niya at kung mapipilit mo man sya asahan mo, hindi siya masaya."
"Masakit man pero kailangang tanggapin na ang mga taong hindi mo kayang mawala sa'yo, ay kayang mabuhay ng wala ka."
"Kahit ilang beses mong sabihin na masaya ka kahit single ka, hindi mo maitatago sa mga mata mo ang lungkot kapag nag-iisa ka na."
"Hindi lahat ng oras, pwede kang magsorry, kase wala naman mababalik yang sorry mo."
"Para kang piso at isang daan ako. Kasi hindi ako mabubuo kung wala ka."
"Pwde namang mabalik e. Di lng tulad dati."
"Sana PAYONG na lang ako. Para kapag umulan, pagsisisihan mong iniwan mo ko."
"Sabi nila ang heart daw ay nasa left side sa chest pero bakit ang ang sakin ay nasa iyo?"
"Ang pag-ibig parang gutom lang 'yan, lilipas din."
"Kung dalawa ang mahal mo, piliin mo yung pangalawa. Kasi hindi ka naman magmamahal ng iba kung mahal mo talaga yung nauna"
"Sabihin na nating napatawad ka na niya, pero hindi ibig sabihin nun kaya ka na ulit niyang pagkatiwalaan."
"Kahit mahal mo, minsan kailangan mo rin siya bitawan lalo na pag nasasaktan ka na"
"Sa itsura ako na-aatract, Pero sa ugali ako na-iinlove "
"Kung ayaw mo ng pinagdududahan ka, wag kang gumawa ng mga bagay na kahinahinala."
"'May gusto ako sa'yo.' Sana kasing dali nalang ng pagpost kung paano sabihin ang mga salitang 'yan sayo."
"Isa sa pinakamasaya na pakiramdam, eh yung maalala ka ng isang tao, kahit wala siyang kailangan sayo. "
"Ang SORRY ay ginagamit lamang para sa bagay na hindi sinasadya hindi para sa mga bagay na paulit-ulit na ginagawa!"
"Minsan kailangan mong pakawalan ang taong mahal mo,hindi lang para sa sarili mo kundi para matanto nya kung ano ang halaga mo!"
"Hi. Ako nga pala si TOTO. Ang TOTO-ong nagmamahal sayo."
"LOVE? Parang COMPUTER GAME lang yan. 'START' yung simula. 'LOSE' pag nasaktan kana. 'QUIT' pag nagsawa kana. 'CONTINUE' pag may 2nd chance 'PAUSE' pag pagod na. Pero ang pinakamasakit, yung 'GAME OVER' tapos na nga, talo ka pa! Pero di bali nalang. May 'NEW GAME' pa naman diba?"
"Ang love parang buhol-buhol na sinulid. Kapag hindi mo na kayang ayusin, dapat mong putulin."
"Ang mga babae parang pulis. Hawak na nila ang ebidensya pero tatanungin ka pa rin hanggang sa umamin ka."
"Kung nagkakalabuan na kayo ng taong mahal mo. Humanap ka ng SOLUSYON hindi ng ibang RELASYON."
"Bakit nahihirapan tayong magpatawad? Akala kasi natin minsan, tayo lang ang nasasaktan."
"Di naman masamang umiyak eh. Ang masama eh yung iyak ka lang ng iyak pero di mo parin marealize na ubos na pala ang luha mo sa taong wala namang pakialam sayo."
"Yung feeling na nakangiti ka habang katext siya."
"Kapag inlove ka, umasa ka na masasaktan ka. Dahil ngayon bukod sa uso agawan at paramihan. Trending din ang iwanan ng walang dahilan!"
"Ang PAG-IBIG, para yang THESIS. Kailangan mong i-DEFEND."
"Hindi mo kailangan ng gwapo. Angkailangan mo yung lalaking kahit hindi kamaganda, ipaparamdam nya sayong ikawang pinakamaganda."
"Kalimutan mo yung mga taong hindi ka tinuturing ng tama, dun ka sa mga taong MINAMAHAL KA at NAKIKITA KUNG GAANO KA KAHALAGA."
"Hindi ka naman basta basta mag-aalala sa isang tao kung wala kang nararamdaman para sa kanya."
"Wag kang magagalit kung nagseselos ako, kung nagagalit ako, kung nagtataka ako kasi lang naman mahal kita at nagaalala ako sayo."
"Naaalala mo ko pag magtatanong ka ng oras. Pero wala ka namang oras sakin."
"Lagi tayong nangangarap na maaaring ang taong minamahal natin sa kasalukuyan ay pwedeng ang taong makakasama na natin sa habambuhay."
"Wag mo ng itanong kung bakit ako nabalian ng buto. Malamang nung nahulog ako sayo, Di mo ako SINALO."
"Sana ako na lng si Secret.Para kung tanungin ka sino mahal mo, ako babanggitin mo."
"Ang Love, Parang sintas ng sapatos. Dalawang dulo ang kailangan para mapagbuhol, pero isang dulo lang ang kailangan para kumalas."
"'Di mo matiis ang isang tao dahil mahal mo siya. Pero natitiis ka niya dahil alam niyang mahal mo siya.' "
"Bakit di nalang itigil kung wala namang patutunguhan."
"Paiyakin mo na ko sa katotohanan, pero wag na wag mo kong pasisiyahin sa kasinungalingan"
"Kung masaya ka at nakikita mong nasasaktan ako, congrats kasi sa oras na pinakita mong wala na akong halaga sayo doon nagsilabasan ang mga tunay na tao para ipakitang may halaga ako."
"Kapag ang puso mo punung-puno ng galit, walang ibang lalabas sa bibig mo kundi panlalait."
"Ang lakwatsera mo, pati sa puso ko nakarating ka "
"Tunay na kaibigan? Sila yung nagmamahal sayo sa mga panahong pati ikaw nakalimutan mo ng mahalin ang sarili mo."
"Kung handa kang umibig, handa kang sumubok, at kung sablay... Dapat handa kang masaktan."
"Huwag kang maging sobrang insensitive. Dahil manhid man yan pag yan binato mo, babatuhin ka rin."
"Parang isa yata sa pinakamahirap gawin ay yung aminin mo ang totoo mong nararamdaman sa taong mahal mo."
"Hindi lahat nang lalakeng takot magtapat nang pag-ibig sa'yo ay torpe. Minsan takot lang talaga silang masaktan at maiwanan."
"Bantayan mo syota mo Ang relasyon ay parang exclusive village. Kailangan mong bantayan para hindi makapasok ang mga squatters."
"Ang relasyon parang baso. Kapag hinigpitan mo ang hawak mababasag, kapag niluwagan mo naman mahuhulog."
"Itigil na kase Kahit mahal mo pala yung isang tao, pag sobrang sakit na talaga, kailangan mo ng itigil."
"Pwede bang ikaw na lang ang PAPA at MAMA ko? PAPAkasalan at MAMAhalin ko"
"FACT: Ang babaeng sobrang lungkot madaling mahulog ang loob sa lalaking unang magcocomfort."
"Ang pinakamatinding kakumpitensya mo sa pag-ibig ay hindi ang mga taong nakapaligid sa kanya. Kundi ang mga taong minahal niya bago ka."
"Magaling ka ba sa filipino? Itatanong ko lang sana, kapag pinagsama ba ang panghalip na IKAW at AKO posible ba maging TAYO?"
"Pag-Ibig? Nangangain yun ng MATATALINO, hindi lang ng Tanga."
"Yung feeling na gusto mong dumistansya baka sakaling ikaw naman ang hanap-hanapin niya, Kahit na alam mong magiging challenge para sayo dahil hindi mo kaya kasi mahal na mahal mo siya."
"Di ko naman talaga kailangan ng iba para makalimutan ka e. Naniniwala ako na panahon ang kusang makakalimot."
"Ang CHANCE hindi yan HINIHINGI! PINAGHIHIRAPAN yan!"
"Hindi ko ipagpapalit ang taong mahal ko sa taong nilalandi lang ako"
"Kung mahal mo talaga ang isang tao, gagawin mo ang lahat kahit na ang kapalit ay lalayuan mo siya mapasaya mo lang siya."
"Ang totoong nagmamahal ay parang matalinong nage-exam. Hindi tumitingin sa iba kahit nahihirapa na!"
"When we first met, I have no idea you would be so important to me."
"Malalaman mo lang na inLOVE kana, kapag KINAKABAHAN ka kapag nakikita mo sya"
"Ang love parang electric fan lang yan, walang 'manlalamig' kung naka 'no. 1' lang."
"Wag mong sabihing PAST IS PAST, kung ang pagibig mo sa kanya ay hindi pa kumukuPAST!"
"Maraming pwedeng mahalin. Mahirap nga lang maghanap ng taong deserving."
"Yung galit na galit ka na sakanya at gusto mo na syang hindi pansinin, kaso hindi mo magawa kasi hindi mo sya matiis!"
"Aanhin mo ang yaman at kasikatan kung hindi naman maganda ang ugali. Piliin mo yung taong anjan palagi para sa iyo, yung taong hindi puro salita kundi ipaparamdam niya talaga na mahal ka niya."
"Sana ang love para na lang exam. Para kahit gaano karami ang mali, ang tama parin ang binibilang."
"Alam mo kung ano yung nakakatakot sa pagiging masaya? Yung posibilidad na pwedeng bukas, hindi na."
"Nung nakilala kita, naging TWENTY ang favorite number ko Kse, TWENTYtingin ako sayo, naiinlove ako "
"Yung eksenang dear jowa, hindi na kita babalikan... Kasi hindi naman kita iiwan."
"Hindi nila alam kung gaano katagal ko hinawakan ang salitang 'KAYA KO PA' bago ko binitawan ang salitang 'AYOKO NA'"
"Hindi ako mainiping tao. Kaya kong maghintay kahit gaano katagal. Pero, kung wala din namang patutunguhan ang paghihintay ko, wag na lang."
"Sa sobrang bilis ng panahon, di'ko inaasahan na ang taong di ko naman kilala noon ay ang Taong Minamahal ko ng sobra ngayon "
"Ang sarap magmahal ng taong kahit hindi mo KAHARAP, ikaw pa din ang HINAHANAP"
"'Wag mo siyang iyakan. Dahil kung worth it talaga siya, 'di ka naman niya paiiyakin."
"Huwag magmadali sa pagmamahal. Hindi yan unahan, patagalan yan."
"Minsan kailangan ituro sayo ng mundo ang tama sa paraang masasaktan ka para tigilan mo ang MALI at malaman mo ang pinagkaiba sa DAPAT at HINDI."
"Ang BABAE parang BARBIE lang yan. Pwede mong paglaruan at itapon kapag nagsawa ka. Pero tandaan mo, ANG TUNAY NA LALAKI, HINDI NAGLALARO NG BARBIE!"
"Wag kang malungkot kung wala na kayo ng taong mahal mo, baka kasi panahon na para ma-meet mo na si mrms right mo "
"May mga tao talaga na hindi ka kayang iwan. Pero sana intindihin mo rin na hindi lahat ng bagay kaya nilang tiisin"
"Uy malala na yung sakit ko sa puso, dalawa na lang options ko para gumaling: either ICU or U C me."
"Ang kilig ay naglalaho pero ang efforts nananatili sa utak at laging nararamdaman ng puso."
"Wag kang mag-sorry kung gusto mo lang magkaayos kayo, mag-sorry ka dahil tanggap mo na rin pagkakamali mo."
"Nadaig mo pa ang KAPE ah? Simula kasi nung nakilala kita, di na ako makatulog."
"Dear Crush, pwede pag nakikipag-LANDIAN ako sayo, maki-cooperate ka?"
"Sulat mo sa kahoy kung gaano mo siya ka-mahal. HAMPAS MO SA KANYA WITH FEELINGS! Para damang dama!"
"Sabi nila ang mga EX daw dapat KINAKALIMUTAN na. Sabi ko naman, bakit ko kakalimutan ang isang pinaka magandang EX-ample ng aking kamalian na naging dahilan para matuto akong pumili ng TAONG mas dapat pagkatiwalaan at HINDI ako iiwan."
"Ang hirap magtiwala sa isang tao. Kasi kapag nahulog ka na, wala silang balak na saluhin ka."
"Husgahan ka man ng kahit na sino, mangingibabaw pa rin ang pagkatao mo sa mga taong tunay na nakakakilala sa'yo."
"Ilang beses man tayong paglaruan ng tadhana, Hindi kita igi-Giveup. Hanggang sa mapagod siya at hayaan na tayong sumaya."
"May mga tao naman na kahit saglit palang natin sila nakasama ay parang, pag nawala sila ay ikakamatay na natin."
"Ang Pride ng lalaki ay mas malaki pa sa universe, pero kasing rupok ng itlog."
"Ang kaibigan ay parang pera. Mas marami, mas masaya. Pag kulang, nakakalungkot. Pag nauubos, nakakaiyak at kapag peke, hindi tinatanggap."
"Ayokong masanay ka na nakakausap lang ako sa ordinaryong araw o makita kung kailan mo gusto. Ayokong dumating ang araw na ordinaryong tao nalang din ako para sayo."
"Lahat ng tao may problema. Magagaling lang talaga magtago ng nararamdaman 'yung iba."
"Kawalan ng tiwala, yan ang papatay sa relasyon."
"Hindi na ako gagamit pa ng GOOGLE dahil nung nakilala kita, the SEARCH is over."
"May tamang oras para sa lahat. Matuto kang maghintay."
"Minsan konting panahon lang ang kailangan mo para malaman mo kung ano ba talaga ang hinahanap mo."
"Ang sakit isipin na yung taong minamahal mo noon eh nakakayanang mabuhay ng masaya na wala ka sa buhay niya "
"Huwag mo akong husgahan sa mga nakikita't naririnig mo. Kilalanin mo muna ako ng malaman mo na mali ka sa mga sinasabi mo."
"Walang salitang kulang, sa taong marunong MAKUNTENTO."
"Minsan kelangan ituro ng mundo sayo ang bagay sa paraang masasaktan ka para tigilan mo ang MALI at malaman ang pinagkaiba ng DAPAT at HINDI."
"Sabi ko 'Nandito lang ako pag kailangan mo ko.' Pero hindi ko sinabi na puntahan mo lang ako kapag may kailangan ka."
"Kapag NAGMAMAHAL ka wala kang pakialam sa sasabihin ng iba kahit magmuka ka pang TANGA basta mapansin ka lang ng taong MINAMAHAL mu.."
"Ang pag-ibig, HINDI MINAMADALI, ito ay PINATATAGAL."
"Sa totoo lang, hindi mo kailangan ng perpekto, sikat o mayaman na tao.. Iisa lang ang kailangan mo.. Taong iintindi sa'yo at hindi kayang lumayo sa panahong sinusumpong ka ng masamang ugali mo."
"Ang lalaki, hindi mag-eeffort kung walang gusto sa isang babae 'yan dahil sadyang tamad ang mga lalaki."
"Kung sino pa yung gustong gusto mo, ayun pa yung kailanman hindi pwedeng maging sayo."
"Mahal ka niya, mahal nya din yung isa. Anong klaseng puso yan, DUAL SIM?"
"Ang girlfriend minamahal, hindi binibilang. Kung alam mong gwapo ka, hindi yun lisensya para manloko ka."
"Hindi naman sa duwag ako, alam ko lang na sa pagiging magkaibigan, mas magtatagal tayo."
"Meron laging isang tao sa buhay natin, na kahit ilang beses tayong saktan, hindi natin magawang iwan."
"Walang busy sa taong nagmamahal ng tunay pwera na lang kung mas mahal niya yung dahilan ng pagiging busy niya. "
"Ang PANLILIGAW dapat isa isa lang. Dahil hindi yan PROMO na.. 'THE MORE ENTRIES YOU SEND,THE MORE CHANCES TO WIN'"
"Sa panahon ngayon, pimples nlng ang di nang-iiwan. "
"Minsan kailangan mong kalimutan na mahal mo siya para lang mapanatiling masaya ang kaibigan mong may gusto rin sa kanya"
"Minsan talaga,kung sino pa yung GUSTONG GUSTO mo.. Yun pa yung kailanman HINDI pwedeng maging SAYO."
"Hindi ka magiging masaya kung hindi ka NAKUKUNTENTO sa kung anong meron ka."
"Mahaba ang panahon pero limitado ang pagkakataon."
"Naiinis ako sa sarili ko kasi kahit gaano kadami ang gusto ko. Wala padin pumapalit sa pwesto mo sa puso ko."
"Emote ko lang siguro na hindi na niya ko mahal, na hindi nako espesyal sakanya.. Gusto ko lang nman marinig ulit yun galing sakanya..."
"May dalawang bagay na nakakasakit sa puso ng tao. Mga panahon na sana wala na lang KATAPUSAN at mga panahon na sana di nalang NASIMULAN."
"Minsan may mga taong hindi talaga dapat manatili sa buhay mo, dumadaan lang sila sa buhay mo para pamulatin ka lalo sa totoong buhay. Kaya hinay-hinay lang sa pagmamahal. "
"Hindi ka magiging masaya kung hindi ka nakukuntento sa kung anong meron ka."
"Pag ba nanliligaw dapat malaman kung may pag-asa? Meron man o wala dapat pinapakita na mahal mo talaga siya."
"Hindi lahat ng lalaki pare-pareho. Pinaiyak ka man, o pinagmukhang tanga. May dadating parin na ituturing kang prinsesa."
"Yung mga estudyanteng maporma, pero wala namang ballpen at papel. Yung totoo, estudyante ka ba o model?"
"Minsan may mga taong hindi talaga dapat manatili sa buhay mo, dumadaan lang sila sa buhay mo para pamulatin ka lalo sa totoong buhay. Kaya hinay-hinay lang sa pagmamahal."
"Masasanay din ako na wala ka at kapag nangyari na yun sisiguraduhin kong wala ka ng babalikan."
"Yung ang bilis-bilis ng oras kapag kasama siya.."
"Kung nagmahal ka ng taong di dapat at nasaktan ka,wag mong sisihin ang puso mo. Tumitibok lang yan para mag-supply ng dugo sa katawan mo. Ngayon, kung magaling ka sa anatomy at ang sisisihin mo naman ay ang hypothalamus mo na kumokontrol ng emotions mo, mali ka pa rin! Bakit? Utang na loob! Wag mong isisi sa body organs mo ang mga sama ng loob mo sa buhay! Tandaan mo: Magiging masaya ka lang kung matututokang tanggapin na hindi ang puso, utak o atay o bituka mo ang may kasalanan sa lahat ng nangyari sayo, kundi IKAW mismo!'"
"Simula nung sinabi mong mahalaga ko sayo, nag umpisa na kong umasa."
"Bago mo ipagkalat na niloko mo ako, itanong muna sa sarili mo kung kailan kita SINERYOSO."
"Sa sobrang dami ng nagmamahal sa'yo, minsan hindi mo na napapansin yung iba."
"Kinalimutan ko na lahat e, Para sayo. Kinalaban ko na pamilya ko, Pinag laban kasi kita. Tapos ganito lang isusukli mo sakin? ANG IWAN MO."
"Aanhin pa ang SiNABAWANG GULAY? Kung sayo pa lang MAKULAY NA ANG BUHAY."
"Kaya kitang pasayahin kahit hndi ako praktisado. Pero hndi kita kayang lokohin, kahit alam ko kung paano."
"Ang mga babae, hindi parang kalapating pag pinakawalan, patuloy ka pa ring babalikan."
"Minsan kelangan mong tanggapin na may taong kaya kang pakiligin, pero hindi ka kayang mahalin."
"Sabi ng ex ko, 'IDELETE MO NA NUMBER KO!!!' Sabi ko, 'Sino to?'"
"Bago ko binitawan ang salitang 'PAGOD NA AKO' hindi mo lang alam kung gaano ko katagal pinanghawakan ang salitang 'KAYA KO PA'."
"May araw na masaya, mas masaya at napakasaya. Pero walang araw na malungkot. Mas masaya ka lang kahapon, kaya pakiramdam mo, malungkot ka ngayon."
"Ang panliligaw, paisa-isa lang dapat 'yan. Hindi yan promo na The More Entries You Sent, The More Chances Of Winning."
"Sayang naman ang ganda ng mga mata mo kung lagi mong iniiyakan ang MALING tao."
"Minsan kahit ilang beses ng sabihin ng utak mong 'TAMA NA', pilit paring sinasabi ng puso mong 'KONTING TIIS PA'."
"Minsan kailangan mong matutong bumitaw dahil mas okay nang maging malungkot ng PANANDALIAN kaysa magmukha kang kawawa ng MATAGALAN."
"Pag tumahimik, sasabihing guilty. Pag nagsalita naman, defensive."
"Kahit na ilang beses nilang ulit ulitin na'Madami pa dyan.' Paulit ulit ko din ipapaintindi sakanila na IKAW lang ang katumbas ng lahat ng yan."
"This. Kung mahal ka talaga ng mahal mo, gagawa at gagawa sya ng paraan para magkaayos kayo. Yung bang isang hug lang galing sa kanya, huhupa na ang galit mo. "
"Sana sinaing na lang ako, Para pag iniwan mo ako magagalit ang Nanay mo."
"Kung naging tanga sya para iwan ka, maging matalino ka para hayaan sya."
"Kung hindi ka rin lang naman kayang IPAGLABAN ng mahal mo, isuko mo na. Tandaan mo, Prinsesa ka hindi SUNDALO."
"Ang pag-ibig ay parang video game, akala mo, game over na, pero yun pala, may next round pa."
"Iniwan mo ako pero nung nagparamdam ka ulit, tinanggap parin kita.. Akala ko magiging okay na lahat pero ngayon iniwan mo ulit ako."
"Hindi lahat ng hindi naniniwala, walang tiwala. Minsan ayaw lang nilang umasa."
"Kahit sabihin sa'yo ng lalaki na seryoso siya, pero hindi mo naman nararamdaman, wala ding point yon."
"Pagdating sa PAG-IBIG required mag-effort. Hindi lang sa umpisa, kahit kayo na."
"Hindi tanga ang taong nagmamahal kahit nasasaktan na. Mas tanga yung taong minamahal na nga ng sobra, naghahanap pa ng iba."
"Masakit na katotohanan yung kahit di ka pala lumaban eh ikaw yung naging talunan."
"Sana test paper na lang kita para may karapatan akong ipagbawal na titigan at tingnan ka ng iba."
"PINAKAMASARAP. Yung hindi sinasabi pero nararamdaman. Yung walang singsing, pero kuntento. Yung walang sumpaaan, pero walng iwanan. At yung walang titulo, pero alam mong iyo."
"Ang Buhay minsan, Bibigyan ka Niyan ng Pagpipilian. At sa Pagpipilian mong yon, Parehas ka pa ring Masasaktan."
"Matuto kang sumuko pag nasasaktan ka na. Minsan kasi ginagago ka na, kinikilig ka pa."
"Minsan kailangan nating palayain ang nag iisang bagay na nagpapasaya sa atin para mawala ang nag iisang dahilan kung bakit tayo nasasaktan."
"Habang nasayo ang taong mahal mo, alagaan mo... Wag mo hayaan dumating yung araw na pagsisihan mo na nawala na siyaa, at sabihin niya sayong... 'Kaw kasi eh, pinabayaan mo ko...'"
"Alam mo kung bakit natatapos ang isang relasyon? Hindi dahil nawala na ang pag-ibig sakanilang dalawa, kundi dahil hindi lang talaga sila inilaan para sa isa't-isa."
"Huwag mong bitawan ang bagay na hindi mo kayang makitang hawak ng iba."
"Ako yung taong madaling magtampo, pero ako rin yung taong ngitian mo lang, bati na tayo."
"'Hindi porket nagbago itsura mo, kailangan magbago na rin ugali mo.' Hindi ibig sabihin na ngayong makapal na yang makeup mo, eh kakapal na rin pati yang mukha mo."
"Kung patuloy mong hahanapin ang kulang, paano ka makukutento?"
"Kapag tayo'y naghihintay, ang iba'y nakukuntento na lang sa alaala. Alaalang pabalik balik sa isip kahit walang pinatutunguhan. Pero kapag puso na ang nangarap, nagkakaroon na ng saysay ang paghihintay. Dinadaig pa rin ng pag-ibig ang pagkainip. Sa taong nagmamahal, walang panahong binibilang. Bawat sandali, walang katapusan."
"Sabi nila kapag may nawala, maraming dumarating. Sabi ko naman, huwag na silang dumating. Huwag ka lang mawala sa akin."
"Ako na lang ang mahalin mo. Right handed kasi ako. Garantisadong hindi kita kakaliwain."
"Magingat ka sa pananalita mo,kapag yan nasabi mo kaya ka nilang patawarin pero hindi nila kayang kalimutan!"
"Pahalagahan mo habang nasayo pa. Hindi yung hahabulin mo lang pag may bago na."
"Kahit kailan man HINDI MO MASISIRA ANG BUHAY MO. Dahil hanggat may buhay ka, lahat ng gusto pwedeng MABAGO."
"Di mo kailangang magbago para sa kanya. Magbabago ka para sa sarili mo."
"Mahal kita pero di ibig sabihin nun may karapatan ka nang gawin akong tanga."
"Masarap kapag sinasabihan ka niya na mahal ka niya pero mas masarap kapag pinapatunayan niya sayong mahal ka talaga niya."
"Darating talaga sa buhay na natin na mamahalin tayo ng higit pa sa pagmamahal na kaya nating ibigay. At pag dumating yan wag mo nang pakawalan pa."
"Mainlove ka sa taong MAYABANG, MADAMOT at PALABAN. I mean, yung kaya kang IPAGYABANG, IPAGDAMOT at IPAGLABAN."
"Hindi lahat ng lalaki madaling mapansin ang damdamin ng babae, kaya minsan dapat tayong mga babae mag-effort din magsabi ng nararamdaman. Para naman di na manghula ang mga lalaki at para di na lumala ang away o sitwasyon."
"Alam mu yung nakakatakot sa pagiging Masaya?? Yung posibilidad na bukas hindi na."
"Earthworm has 5 hearts. Octopus has 3. A human has only 1. Kaya pag nagmahal ka ng higit sa isa, i-Wikipedia mo na kung anong hayop ka!"
"Nakakalungkot isipin yung madalas mong makasama dati, hindi na ikaw yung nakakasama ngayon."
"May mga bagay na dapat paghirapan bago mo makuha. Kaya huwag kang magtaka kung hindi ka pa niya sinasagot, dahil matagal ang proseso ng pagkilala sa isang tao. Hindi yan Facebook na add ka lang ng add na parang kilala mo na yung tao."
"Wag mong hintayin na mapagod siyang mag-effort para sayo bago mo marealize na mahalaga pala siya sa buhay mo."
"Hindi naman mahirap kalimutan yung tao. Mahirap kalimutan yung nararamdaman."
"Bihira lang ang lalaking umiiyak ng dahil sa babae kaya kapag iniiyakan ka, wag mong abusuhin sa halip ay alagaan mo at pakamamahalin mo dahil ang taong yun ay tunay na nagmamahal sayo."
"Kung kaya mong mahalin ang sarili mo,'Yan ang tunay na PAGMAMAHAL"
"Kung sasaktan mo din naman pala ako, sana sinabi mo. Nagsapakan na lang sana tayo."
"Hindi ka magiging maligaya kung puno ng 'Pero' at 'Paano Kung' ang buhay mo."
"Bago mo sabihin na MAGTATAGAL KAYO, pag-aralan mo munang sabihin ang salitang 'HINDI AKO MAGSASAWA SA TAONG 'TO'."
"Hirap diba? Pag yung mahal mo di ka pinapansin.. Ang lungkot isiping di mo siya malapitan,mahawakan o makausap man lang. Pero diba mas masakit isiping siya ang buhay mo pero basura ka lang sa buhay niya."
"May mga bagay na ayaw mo ng ituloy pero natatakot kang wakasan, yun bang ayaw mo ng umasa pa pero gusto mo pa din maghintay."
"Minsan kailangan mo ding tanggapin na may mga taong kaya kang pakiligin pero di ka kayang mahalin."
"Minsan, ang daya rin ng panahon. Kasi pinagtatagpo niya yung mga taong kailanman, hindi pwedeng magsama habang buhay."
"Umalis ka na jan sa bahay niyo, dito ka na tumira sa puso ko."
"Ang pag-ibig ko sa'yo ay parang kutsara at tinidor. Kaya ko ngang mag-isa, pero iba pa rin kapag kasama kita."
"Minsan, dapat huwag nang ipilit ang mga bagay na hindi na pwede. Lalo na kung ramdam mo namang ito'y imposible. Try to MOVE ON,and LET GO.."
"Mahal mo nga pero nasasaktan kana pala,dapat lang na hayaan mo na. Pagdating sa pag-ibig masasaktan ka talaga. Kahit pa sabihing diyan ka masaya. May hangganan parin yan."
"Wag kang sumuko sa isang taong alam mong mahal na mahal mo, ipaglaban mo kung ano ang para sayo."
"Hindi naman mahalaga ang panglabas na itsura basta masaya kang kasama siya."
"Kapag masakit ang katawan, ALAXAN. Kapag masakit ang puso, ALAK-NASAN?!"
"Ang relasyon, para sa DALAWANG tao lang, kaso may mga malalanding HINDI MARUNONG MAG-BILANG."
"Sa pagmamahal dapat may paninindigan ka din. Kung LABAN, ilaban at ipaglaban mo. Kung BAWI e di bawi. Hindi pwede yung ngayon lalaban ka tas bukas binabawi mo na."
"Ang pag-ibig ay isang malayong byahe. Maglalakad ka pauwi pag di ka nagtabi ng pamasahe."
"Hinde mo kaylangan magpanggap na hinde ka nasasaktan, kung si Superman nga nasasaktan ikaw pa kaya na walang powers Lahat tayo may hanganan, hinde natin kaya magpanggap forever."
"Alam niyo, mas ok ang magmahal ng sobra... Kesa magsisi pag nawala siya dahil nagkulang ka."
"Ang mga bagay na halos magpasuko na sayo, ang mga bagay na magtuturo sayong lumaban."
"Naniniwala ako na hindi naman talaga nawawala yung pagmamahal natin para sa taong naging parte na ng nakaraan natin, nandun parin yun, hindi na nga lang katulad nung dati. We still care but not like we always do in the past. Sadyang may dumarating lang talaga sa buhay natin na kayang higitan kung ano man yung pinaramdam nila sa'yo noon."
"Marami ngang mas better sa kanya. Pero naisip mo din ba na mas maraming better kesa sayo pero ikaw pa din ang pinili niya."
"Mnsan, pag-iyak na lang dn yung magandang paraan para mbawasan nman yung skit na nararamdaman"
"Sabi ni Peter Pan, magisip ka lang ng magagandang bagay tapos makakalipad ka na. Eh bakit ako? Iniisip kita pero nahuhulog ako?"
"Dear Crush, Dance craze ka ba? Napapa Harlem Shake mo kasi ang puso ko kapag nakikita kita."
"Hindi ako mayaman para bilhin ang kahapon, pero handa akong utangin ang ngayon, makasama ka lang sa habang panahon."
"Sa bawat isang pinipili, may isang libong tinatanggihan."
"Kapag umutang ka bayaran mo kasi hindi lang pera ang inutang mo kundi pati tiwala ng inutangan mo."
"Hindi naman lahat ng sumusuko, MAHINA at TALUNAN May mga bagay at tao lang talaga na dapat SUKUAN para hindi ka na MASAKTAN."
"Lahat tayo masasaktan, makakaranas ng ilang heartbreaks pero ang mahalaga naman talaga eh nag 'take chance' ka. Hindi man kayo tumagal, pero alam mo sa sarili mo na siguro hindi talaga kayo ang para sa isa't isa. At kapag dumating yung taong nakalaan sayo, kayang kaya mo na ang lahat ng pagsubok na dadaan sainyo."
"Gaano man kaluma yung kanta. Hangga't may meaning sayo, papakinggan at papakinggan mo pa din yan."
"Wag kang hihingi nang hindi mo kayang ibigay. Kasi kung in the first place ikaw mismo di mo kayang ibigay sa kanila yun, anong karapatan mong magdemand sa kanila ng ganon?"
"Kung mahirap magtiwala. Mas lalong mahirap ibalik ang tiwala."
"Di requirement ang pagboboyfriend. Hindi porket wala kang boyfriend, maghahanap ka para makasunod sa uso."
"Mas madaling tanggapin na kaya hindi ka niya naite-text dahil wala siyang load. Kesa sa alam mong may load nga siya pero di ka niya naaalalang itext."
"Yung feeling na akala mo galit siya sayo at akala niya galit ka din sa kanya kaya iniiwasan ka niya. "
"Wag kang malungkot kung palpak ang lovelife mo, sadyang malakas lang talagang manalangin ang taong pumapangarap sayo."
"Mahirap daw magmahal ng taong iba ang gusto. Pero alam ba nila MAS MAHIRAP magmahal ng taong akala mo ikaw ang gusto? "
"kung gano ka dali makipag hiwalay, ganun naman kahirap mag move-on"
"Wag kang gumawa ng paraan para sumuko ako dahil sa oras na ipinaramdam mo sa aking BALEWALA ako. Kahit sobrang mahal kita, BIBITAW ako."
"Yung ikaw sukung-suko na pero sya lumalaban pa. Kaya ikaw pilit na lang na lumalaban para hindi na siya masaktan pa."
"'Okay lang.. Sanay na ako.' -Pinamasakit na salitang maririnig mo mula sa taong mahal mo."
"Hanapin mo yung taong para sayo hindi yun sa para iba tapos AAGAWIN mo."
"Hindi mawawala ang isang tao sayo kung bibigyan mo ng halaga."
"Wag na wag mong ipagpapalit ang mga kaibigan mo para sa taong mahal mo. Mahirap na humanap ng totoong kaibigan ngayon."
"Ang tunay na nagmamahal, marunong maghintay. Hindi 'yung habang may hinihintay, suma-sideline."
"Matutong bumitaw kung ikaw ay nasasaktan na. Hindi yung masakit na nga, nakakapit ka pa."
"Wag kang magselos sa mga taong nasa paligid ko, kasi lahat sila alam na ikaw ang mahal ko."
"Ang pag-ibig ay isang malayong byahe. Kaya kung ayaw mong maglakad pauwe, magtira ka para sa sarili mo ng pamasahe."
"Hindi lahat ng nalalaman mo, eh totoo. Maganda na yung nagtatanong para makasiguro."
"Hindi ako parang file na buburahin mo pag kailangan mo ng space tapos babalikan at i-rerestore mo kapag kailangan mo na ulit"
"Dalawa lang yan: Nahihirapan akong humiling kasi nasa akin na ang lahat, o dahil kahit anong gawin kong paghiling hindi ka ibibigay sakin ng taas."
"Paano ko matutupad ang mga salitang 'Di kita iiwan', kung pinapadama mo sa akin ang mga salitang 'Di na kita kailangan'?"
"Selos ka ng selos, eh kung sinasabi mo skn edi hinahalikan kita sa harap ng mga pinagseselosan mo."
"Kahit sino pang dumating sa buhay ko, ikaw pa rin ang hinahanap-hanap ko."
"Sa dinami-dami ng BOOK sa mundo, isa lang talaga ang hindi ko maintindihan...... Ang tiniti-BOOK ng puso ko, para sayo! "
"Kung may taong nanghuhusga sa'yo, hayaan mo sila. Hindi mo naman obligasyon na ipaliwanag sa kanila kung ano ka talaga."
"Ang taong nagmamahal nang tunay ay parang matalinong estudyante na kumukuha ng exam. Hindi siya tumitingin sa iba kahit nahihirapan na."
"SELOS. Nararamdaman yan kahit wala kayong relasyon basta nasanay ka na laging nasa iyo ang atensyon."
"Hindi naman mahirap ibigay yung pangalawang pagkakataon e. Ano yung mahirap ibigay? Yung tiwala."
"Pag nagmahal ka ng isang tao, nagagawa mo yung mga bagay na kahit kailan di mo inaasahang gagawin mo."
"Hindi na baleng siya ang bumitaw, basta alam mong wala kang pagkukulang."
"Minsan, ang pagkukulang ay wala na sa taong nagbibigay. Minsan, nasa isip na lang ng taong binibigyan."
"Madali lang namang sabihin in love ka na eh, ang mahirap? Ang panindigan at patunayan."
"Walang permanente sa mundo. Kaya inaasahan ko sa paglipas ng panahon, apelyido mo na ang gamit ko. "
"Selos ka nang selos, kaibigan lang pala. Minsan naman selos ka nang selos kaibigan ka lang pala."
"Akala ko ba bakasyon na? Eh bakit lage ka parin pumapasok sa ISIP ko?"
"Kaya ko naman magmahal ng iba. Kung hindi lang kita nakilala.'"
"Nagmamahal tayo ng taong di tayo mahal, minamahal naman tayo ng taong di natin mahal."
"'Wag umasa sa itsura. Ugali dapat ang inuuna."
"Ang Pag ibig parang Camera lang din yan. Hindi laging aayon sa'yo ang bawat kuha"
"Hindi lahat ng hindi naniniwala ay 'Walang Tiwala', Minsan, ayaw lang nilang UMASA."
"Maraming bagay ang magpapakasaya sayo kaya wag mong hayaan na isang tao lang ang magiging rason ng kalungkutan mo."
"Lahat naman pwede, pero hindi lahat dapat."
"Ang promises ay hindi tulad ng candy na ipapangako mo sa bata pero hindi ka naman bibili."
"Ang pagsyosyota na yan, parang pagkain lang. 'Pag na sobrahan, lumalaki ang tiyan."
"Ang tunay na lalaki, mamahalin ka kahit anong MANGYARI, hindi yung iiwan ka kapag walang NANGYARI"
"Maraming babae na hindi perpekto pero hindi dahilan yun para lokohin sila."
"Sa TUNAY NA PAG-IBIG kailangan mo talagang maghintay. Dahil sa sobra mong PAGHAHANAP, sa maling lugar ka pala NAGHAHAGILAP."
"Isa lang naman ang paraan para di ka masaktan. Mahalin mo na lang siya bilang isang kaibigan."
"Bakit hindi na lang magkatuluyan ang mga TAPAT at SERYOSO? At hayaang maglokohan ang mga MALALANDi at BABAERO?"
"Ang sarap sa feeling kapag may nagtatadtad sayo sa text kapag hindi ka nagrereply. MAKULIT siya pero ramdam mong MAHALAGA ka sa kanya."
"Maraming bagay ang magpapasaya sayo. Kaya wag mong hayaan na ISANG tao lang ang magiging rason ng KALUNGKUTAN mo."
"Kahit gaano man ako kaingay at kagulo. Tumatahimik din naman ako tuwing nagseselos at nasasaktan ako."
"Pero alam mo? Kung talagang mahal mo siya hindi lang ligaya ang hahanapin mo sa piling niya.. Dapat handa kang ring harapin ang bawat hirap at sakit.."
"Kung sasaktan mo din naman pala ako, sana sinabi mo para nagsapakan na lang sana tayo."
"Bat ganun? Kahit gaano tayo nasaktan ng mga taong mahal natin, ayaw pa rin natin sila makitang nasasaktan."
"May mga taong ayaw kang mawala, pero hindi naman alam kung paano ka alagaan ng tama."
"If true love waits, san ba ang waiting area? Doon ako maghihintay para makita kita."
"Minsan mapaglaro ang tadhana. May pagkakataon na yung taong dating ordinaryo lang para sayo, biglang nagkakaroon ng espesyal na puwang sa puso mo."
"Hindi lahat ng kaya mong intindihin ay katotohanan at hindi lahat ng hindi mo kayang intindihin ay kasinungalingan."
"Pahalagahan mo ang taong hindi sumusuko na mahalin ka. Dahil sa mundong ito makatagpo ka man ng kamukha niya pero hindi katulad ng PAGKATAO niya."
"Ang pagmamahal ko sayo ay parang sirang ELECTRIC FAN. Yun bang STEADY lang, hindi na lumilingon sa iba."
"Lahat ng bagay, may hangganan. Parang ako, hanggang sa'yo lang."
"Sa mundo ngayon, bilang nalang ang mga lalaking seryoso."
"Wag mong BAGUHIN ang isang tao, dahil hindi sya ginawa para sa KAGUSTUHAN mo."
"Di talaga mawawala ang thrill sa buhay kung walang problema. Nabuhay ka para matuto, hindi para mag-relax.."
"Araw araw kong sasabihin sa'yo na mamahalin kita hanggang bukas."
"Ang karelasyon, binubuhusan ng PAGMAMAHAL, hindi nilulunod sa PROBLEMA."
"Hindi lahat ng totoo, dapat ipagkalat. Hindi lahat ng pinagkalat, totoo."
"Wala akong oras sa mga taong ayaw sa akin. Kasi busy ako sa pagmamahal sa mga taong nagmamahal sakin."
"Kapag nasasaktan ka na, lagi mo lang tatandaan yung sinasabi sayo ng magulang mo noong bata ka pa 'Oh wag kang iiyak, kasalanan mo yan."
"Pag nakikita kitang nasasaktan, mas nasasaktan ako. Hindi ko kayang nakikita kang malungkot. Mas gugustuhin kong ako nalang, wag ka lang masaktan, wag lang kitang makitang malungkot."
"Sana lumakas ang hangin. Para matangay ka papunta sakin."
"Ang BABAE di yan WASHING MACHINE para PAIKUTIN. At mas lalong di yan DRYER para ITIMER."
"Yung feeling na, gusto mo ulit umiyak pero, ayaw na lumabas ng mga luha mo dahil naubos na? Kaya, magkukulong ka na lang sa kwarto, hihiga, ipipikit ang mga mata, mananahimik at itatanong sa sarili, 'BAKIT AKO NA LANG LAGI ANG NASASAKTAN?'"
"Hindi ka dapat manghinayang sa taong ikaw mismo ang sinayang"
"Hindi importante kung mahal mo ako o hindi, basta alam kong mahalaga ako sayo, okay na yun!"
"Isang araw babangon ako ng naka-ngiti at mas mahal ko na ang sarili ko kaysa sa sakit na pinaramdam mo sa akin."
"Kung importante ka sa kanya, gagawa at gagawa siya ng paraan para di ka mawala."
"Lahat naman ng tao kayang magtiis. Ang tanong, hanggang kailan?"
"Makuntento ka na sa mahal mo kahit alam mong maraming hihigit sa kanya, dahil marami din namang mas hihigit sayo pero ikaw ang pinili nya."
"Hindi na baleng siya ang bumitaw. Ang importante, alam mong wala kang pagkukulang."
"Sa Manila may MERALCO. Sa Cagayan may CAGELCO. At sa Pangasinan ay PANELCO. Ikaw? MAHAL KO!"
"Kung nag hahanap ka ng TAMBAYAN... Pwede dito sa PUSO ko "
"Kahit mali nagiging tama, basta ba'y natututo ka."
"Si CRUSH ay parang deadline.. Lagi mo siyang HiNAHABOL."
"Minsan nakakasawa ding mag effort lalo na kung hindi naman niya naaappreciate."
"Kapag ang tao nasaktan, tumatalino na yan."
"Pwede ka naman maging masaya kahit wala ka sa isang relasyon. Dahil pwede ka naman sumaya sa simpleng inspirasyon."
"Yung lalaking dadalhin ka sa bahay nila para makilala ka ng magulang niya, hindi ang kwarto niya."
"Ang TUNAY na SERYOSO hindi agad susuko sa isang relasyon, hahanap muna yan ng SOLUSYON para maayos ulit ang SITWASYON"
"May tamang oras para sa lahat ng bagay. Matuto kang maghintay."
"Sa susunod, mangungutang ako sayo at di kita babayaran, para di mko makalimutan."
"Alam mo yung pakiramdam na hindi mo siya matiis kasi mahal mo siya, pero natitiis ka niya kasi alam niyang mahal mo siya."
"Hindi ako nagbago, natuto lang ako. Hindi kasi pwedeng habambuhay tanga ako."
"Wag mong ipamukha sa akin na meron ka nang iba. Baka masaktan ka lang pag nalaman mong WALA NA AKONG PAKIALAM sa inyo."
"Hindi lahat ng taong nagmumura ay masama, dahil hindi rin lahat ng nagdarasal ay mabubuti diba?"
"Yung mga taong sobra nang nasasaktan pero nakukuha pa rin ngumiti."
"Alam mo ba na scientist ako? At ikaw ang LAB ko."
"Hanga't nakikita mo ang taong minsan mong minahal at pinahalagahan, babalik parin ang dati mong nararamdaman, kahit sabihin mo pang wala ka ng pakelam."
"Yung bigla ka nalang kakabahan kapag may nagsabi sa'yo ng, 'Ikaw ah! May nalaman ako tungkol sa'yo."
"Yung lalaking dadalhin ka sa bahay nila para makilala ka ng magulang niya, hindi ang kwarto niya."
"Karapatan kong madapa at bumangon sa buhay nang walang tatawa, magagalit, magtatanong, o magbibilang kung ilang beses na 'kong nagkamali at ilang ulit ako dapat bumawi"
"Sana lumakas ang hangin. Para matangay ka papunta sakin. "
"Ang matinong babae, mahirap ligawan. Ang tunay na lalake, marunong maghintay."
"Hindi lahat ng lalaki,pare-pareho.. Pina-iyak ka man o pinagmukhang tanga ng isa, may dadarating parin na ituturing kang isang PRINSESA.."
"Aminin mo, minsan mas madali mong sabihin ang tunay mong nararamdaman sa pabirong paraan."
"Hindi mo matiis ang isang tao dahil mahal mo siya. Pero natitiis ka niya dahil alam niyang mahal mo siya."
"Wag mong balewalain ang tulad kong nagpapahalaga sayo. Hindi mo ba alam na andami ko na ring binabalewala para lang sayo. "
"Mas maganda na yung mataas mangarap kahit imposible kaysa naman sa abot kaya mo na nga lang, hindi mo pa maisakatuparan."
"Hindi mo man solo ang INBOX ko, ikaw lang naman ang laman ng SENT ITEMS ko."
"Masakit pala kapag kailangan mong pigilin lahat ng nararamdaman mo, kahit na eto pa yung nagpapasaya sayo."
"Buti pa si Cinderella nahubad lang yung sapatos may TRUE LOVE na, samantalang yung iba nahubad na lahat NILOLOKO pa din."
"Minsan hindi mo napapansin na maraming nagkakagusto sa'yo kasi hinihintay mo pa din 'yung taong imposible na maging sa'yo."
"Gaano man kita kamahal, hindi na sapat iyon para maayos ang mga nasira at maibalik ang nakaraan"
"Ang mga babae parang napkin, hindi dapat ginagamit ng lalaki."
"Hindi na mahalaga kung nasaktan ka nila noon, ang importante eh yung nakabangon ka na ngayon. Oo dati nasaktan ka niya, pero ngayon dapat ipakita mo sa kanya na wala na siyang halaga, na hindi ka na apektado pag nakikita mo siya, na masaya ka kahit wala siya at higit sa lahat, kaya mong mabuhay ng wala sya."
"Kapag wala na, saka mo hahanapin. Ganyan kadalasang nangyayari."
"Hindi naman sinabi nung tao na magpaka-tanga ka sa kanya eh. Hindi mo talaga mapigilan maging tanga kasi mahal mo siya."
"Lahat ng iniiyakan mo ngayon, pagtatawanan mo rin yan balang araw."
"Mataba ka man o payat. Maganda ka man o pangit. Babae ka parin na dapat mahalin ng sobra at itinuturing na parang prinsesa."
"Minsan kailangan mo na talagang mag move on para maisampal mo sa pagmumukha nya na hindi lang sya ang taong huling mamahalin mo."
"Masusukat ang samahan ng barkada, pag may lovelife na yung isa."
"Kinausap ka lang ng isang minuto, mahal mo na agad? Ano yun, MINUTE TO WIN IT?"
"Wag mong balewalain ang pagmamahal na binibigay ko sayo. Kasi binabalewala ko ang pagmamahal ng iba para lang sayo."
"Minsan talaga, kung saan tayo masaya, dun may kontrabida."
"Ang pera, iniipon yan para sa ISANG girlfriend. Hindi ang girlfriend iniipon para sa pera."
"Hindi naman sa ayaw kong nilalambing ako, baka lang kasi dumating yung pagkakataon na hanapin ko yun minu-minuto."
"Bakit hindi na lang pagtagpuin yung tapat at seryoso at hayaang maglokohan ang malalandi at babaero?"
"Lahat ng tao may kanya kanyang pananaw. Parang ako. Walang ibang tinatanaw kundi ikaw."
"Mahal ka niya. Mahal nya yung isa. Anong klaseng puso meron sya? Dual sim?!"
"Earthquake ka ba? Kasi niyanig mo ang natutulog kong puso"
"Minsan ang mga baliw mong kaibigan ay isa sa mga dahilan kung bakit okay lang sayo na wala kang lovelife."
"Minsan Kinakalimutan lang natin yung isang tao, pero yung nararamdaman natin, kailan man hindi ito mawawala lalu na kung ang taong yun minahal mo ng Sobra."
"Hindi lahat ng lalaki, manloloko. Meron lang talagang lalaking hindi marunong makuntento."
"Naniniwala ako na ang bawat tao ay may konsensya, mataas lang ang pride nila kaya may mga taong nababansagang walang konsensya."
"Mas masakit pala kung pipilitin mo ang mahal mong mag stay sa tabi mo kahit alam mong hindi siya magiging masaya."
"Kung mahal mo ang isang tao, di ka maghahanap ng wala sa kanya. Dahil masaya ka na sa kung anong meron siya."
"Kapag ang lalaki nagseselos, ang cute tignan, nakakaawa. Pero kapag ang babae nagselos, ready na sa wagwagan."
"Ang mga ex na nagsasabing maging friends pa din kayo, ay parang isang holdaper na bumibisita lang sa bahay mo."
"Hindi lahat ng nakaraan binabalikan,yung iba kailangan na talagang kalimutan.Kasi baka pag binalikan mo pa masasaktan ka na naman."
"Semento ka ba? KaSEMENTO be tayo."
"Sa pag-ibig daw, di mahalaga ang nakaraan kundi ang kasalukuyan. Mas matimbang ang karanasan kaysa sa sakit na pinagdaanan. Ang tanging magpapatatag dito ay ang kapatawaran at hindi ang pagsumbat sa kasalanan."
"Ang problema, dapat hinahanapan ng solusyon. Hindi idinadaan sa galit at sisihan."
"Mahirap magmahal kung alam mong ikaw lang ang nagmamahal."
"Minsan.. Kailangan mong bitawan ang mga bagay na nagbibigay ng sakit at nakakapagpababa sa sarili mo kahit pa na mahalaga ito sayo. Kasi, ikaw at ikaw lang din naman ang mahihirapan pag pinagpatuloy mo pa ito."
"Reporter ka ba? Pakibalita naman sa buong mundo na mahal kita."
"Kung may lakas lang sana ako ng loob para sabihin lahat ng nararamdaman ko. Kauna-unahan sa listahan ang 'NASASAKTAN NA KO'"
"Tanggapin mo na ang katotohanan na simula nung araw na umayaw na siya, isa na lamang syang alaala."
"Hindi tanga ang taong nagmamahal ng sobra kahit nasasaktan na, mas tanga yung minamahal mo na nga ng sobra naghahanap pa ng iba."
"Sumuko ako kasi alam kong may dadating na mas better pa kaysa sa akin para sayo."
"Wala bang anesthesia para sa sakit ng puso? Para kahit papano manlang mawala yung sakit na nararamdaman ko."
"May mga bagay na kaya mong bitawan pero hindi mo kayang kalimutan."
"Ikaw, halos di pa makalimot. Siya, halos di ka na maalala."
"Kapag niyaya kitang magsimba, huwag kang matawa. Pasalamat ka, SERYOSO ako sa'yo dahil kay LORD kita ipapakilala. "
"Bago ka pumasok sa isang relasyon siguraduhin mong ready ka."
"Wag mong pakawalan yung taong nagbibigay sayo nang SECOND CHANCE sila kasi yung taong nakakaintindi sayo nang totoo. Na kahit ganyan ka alam nilang maari ka pang magbago."
"Ang mga babae, hindi dapat yan niloloko at pinapaiyak.."
"Kung minsan ipinapadanas saatin ng Diyos kung paano masaktan hindi para umiyak at masaktan lang. Kundi para magmahal ka pang muli. Hindi man sa dati mong minahal, baka sa isang taong para sayo nakalaan."
"Alarm clock ka ba? Ginising mo kasi ang natutulog kong puso."
"Kahit anong mangyari, kahit gaano kahirap... Hnding hndi ako susuko sayo hanggang sa mapagod ang tadhana at hayaan na lang tyong sumaya."
"Kung tatanungin mo ko kung SINONG MAHAL KO, Para mo na din tinanong kung ANONG PANGALAN MO!"
"Alam mo ba yung pakiramdam ko kapag namimiss kita? Yung tipong matutulog na nga lang ako pero naglalaan pa ako ng oras para isipin ka."
"Handa akong malunod. Basta ba kundi, sa LALIM ng pagtitinginan nating dalawa o sa pagmamahalan natin sa isa't-isa."
"Nakakalungkot kapag yung taong sobra mong pinapahalagahan, bigla ka na lang iniwan ng walang dahilan."
"Hindi mo masasabing masaya ka kung hindi mo pa nararanasang maging malungkot."
"Pwede mo naman siyang mahalin kahit kulang ka sa ORAS. Wag na wag lang mamahalin para PAMPALIPAS ORAS."
"Porket gusto niya gusto mo rin? Ano kayo? Kambal?"
"'Wag kang humanap ng taong makakaintindi sayo. Hanapin mo yung taong kahit hindi ka naiintindihan, di ka parin iiwan"
"Isa sa pinaka malungkot na sitwasyon sa buhay ay yung gusto mo pa syang ipaglaban pero PAGSUKO nalang ang tangi mong pagpipilian."
"Ang pinakamirap na parte ng paglayo sa taong hindi ka kayang mahalin ay ang katotohanang hindi ka nya hahabulin."
"Mas gugustuhin ko pang saktan mo ako araw-araw, kaysa kalimutan mo at ipaubaya sa iba Na kahit alam mo na, kahit kailan, hindi ako naging masaya.."
"Wag kang masyadong magpakasaya sa pananakit ng damdamin ng iba. Tandaan mo, mabilis bumalik ang KARMA "
"Hindi lahat ng problemado kailangan payuhan. Yung iba kailangan na rin batukan para matauhan sa kagagahan."
"Kung may mga taong sadyang hindi ka pinapahalagahan, mas mabuting ipamukha mo sa kanila na hindi sila kawalan."
"Hindi lahat ng bagay may NEXT TIME. Dahil sa buhay, minsan lang talaga magkasabay ang PANAHON at tamang PAGKAKATAON."
"Hindi porket katabi mo ang crush mo, masaya ka na. Paano kung katabi mo nga, pero nakatingin naman sa iba? Para saan pa?"
"May puso naman ako, pero bakit gustong gusto kong mapasakin yang sayo?"
"Inaantok ka na pero nagbibigay ka padin ng oras para isipin siya."
"Ang tunay na lalaki, nagpapangiti ng babae, hindi nagpapaiyak."
"Ang relasyon parang dalawang ilaw sa Kotse. Kailangan parehas gumagana. Kasi pag isa lang ang gumagana, aakalain ng kasalubong mo SINGLE ka."
"Alam mo yung masakit? Yung sinasabi niya na mahal ka niya pero di mo mafeel."
"Hindi porket sobra mo na siyang mahal, eh mas sobrang mamahalin ka niya. Tandaan: Walang nagbayad na mas malaki pa yung sukli."
"Kung iiwas ka sa taong mahal mo.. Sasaktan mo lang sarili mo,pilit kang maglilibang sa iba para lang kalimutan sya pero hanggang saan ang pagkukunwari mo? Kung sya lang naman talaga laman ng PUSO mo.."
"Ang PAGMAMAHAL ko sayo parang SiRANG ELECTRiC FAN. ung tipong hindi lumilingon sa iba,steady lang "
"Huwag kang maniwala sa kinukwento LANG ng iba, maniwala ka kapag IKAW MISMO ANG NAKAKITA."
"Isa sa mga masasakit na pangyayari ay ang alam mong may pag-asa pa, kaso bumitaw na siya."
"Square root of 16 ka ba?? Kase your the only one FOUR me "
"Hindi naman mahirap magmahal ng taong hindi ka naman mahal. Nagiging mahirap lang ito kapag ginusto mo ng mahalin ka din niya."
"Hindi lahat ng naririnig ay totoo. Hindi lahat ng nakikita ay totoo. May mga bagay na kailangan ang puso para malaman kung totoo."
"Buti pa ang NOKIA pag-ON mo may holding hands."
"Ilang taon ka ng nabubuhay sa mundo bago mo pa siya nakilala. Kaya, wag mong idadahilan na hindi mo kayang mabuhay ng WALA SIYA."
"Hindi lahat ng naririnig ay totoo. Hindi lahat ng nakikita ay totoo. May mga bagay na kailangan ang sariling puso para malaman o maramdaman ang mga ito."
"Masarap magmahal ng taong kahit malayo, ikaw at ikaw parin ang mahal."
"Ang tunay na lalaki Mamahalin ka kahit anong mangyari, hindi yung iiwan ka kapag walang nangyari."
"Ang tiwala ay parang sticker. Once na natanggal mo, maaari mo pa itong maidikit ulit pero di na kasing tibay ang kapit tulad ng dati."
"Mahirap din talaga kapag maraming beses ka nang NALOKO, kasi hindi mo na alam ang kaibahan ng KUNWARI AT TOTOO."
"Ang relasyon ay parang HARLEM SHAKE, sa una lang MAAYOS pero habang tumatagal nagiging MAGULO."
"Yung feeling na may gusto ka sa kanya kaso hindi mo masabi dahil alam mong may gusto siyang iba."
"Minsan ang puno't dulo ng pag-aaway nyong dalawaay dahil namimiss nyo ang isa't isa."
"Hindi lahat ng nagmamahal MASAYA, yung iba nagpapakatanga para lang hindi iwan ng mga taong mahal na mahal nila."
"Madali lang magmahal ng tao ang mahirap eh ang tanggapin na hindi niya kayang ipadama kung anong ipinaparamdam mo sa kanya."
"Maraming bagay ang pwedeng ipaglaban, Pero hindi lahat ng to maaring ipagpilitan."
"Yung tipong pagod na't gusto ng sumuko ng utak mo dahil 'tama na' o 'mali na'.. Pero ayaw paring sumuko ng puso mo."
"Sana sinaing na lang ako para kapag iniwan mo 'ko. LAGOT KA SA NANAY MO."
"Lumalaki daw ulo ko? Natural! IKAW ang laman nito eh, anong tingin nila, maliit ka?"
"Ang Babae kapag iniingatanhinding hindi ka iiwan."
"Alam kong naririnig mo ' I LOVE YOU' nya, Pero ang tanong ' NARARAMDAMAN MO PA BA?'"
"Dumadating talaga minsan yung oras na gustong gusto mo na talagang sumuko."
"Lahat ng bagay, nagbabago. Kaya, hinahanda ko na rin ang sarili ko sa panahong apelyido mo na ang gagamitin ko"
"Ubo ka ba? Ang lakas kasi ng COUGH-pit mo sa puso ko"
"Sabi nila 'Move on na'. Sabi pa nila 'Bitiwan muna'. Alam mo anong sabi kO? 'Paano kung bukas mahal nya ulit akO? Sayang naman diba' "
"Balang araw may taong magsasabi ng mahal nya ko at di ako paasahin sa salitang yon dahil ipaparamdam nya yon."
"Ang malabong relasyon ay parang panonood ng MMK, bukod sa pinaiiyak ka na nga, di mo pa alam ang title nyong dalawa."
"Matututo din akong umiwas sayo. Sa paraang alam kong tama. At kung saan ako sasaya."
"Tanggapin mo nalang na hindi ka para sa kanya, kasi para sa akin ka."
"Kaya mo naman mabuhay ng wala sya pero hindi na nga lang ganun kasaya tulad nung andyan sya."
"Dear Crush, Ang maging tayo ay parang internet connection namin, masyadong mabagal ang proseso."
"May mga bagay sa mundo na kahit di mo man makuha, makita mo lang silang MASAYA, AYOS NA."
"Nakakalungkot lang isipin na ang mga bagay na nagpapasaya sayo noon ay ang mga bagay kung bakit ka malungkot ngayon."
"Ayaw mo magselos dahil wala kang karapatan. Pero di mo maiwasan dahil meron kang nararamdaman."
"Pagdating sa pag-ibig, hindi recquired ang itsura. Basta totoo ka, walang problema."
"Hindi naman talaga pakipot ang mga babae. Tinitingnan lang talaga nila kung paano mag-effort ang seryosong lalaki."
"Wala ng mas masarap pa sa pakiramdam kapag yung taong dati mong hinahabol, eh ikaw na ang hinahabol ngayon."
"Yung kaibigan mong lalake na super close mo tapos nung nagka-girlfriend, dedma."
"Walang kwenta ang sinabi mong, 'MAGTIWALA KA', kung ikaw mismo ang nagbibigay ng rason para pagdudahan ka niya."
"Bakit kung sino pa ang nagpapahalaga, siya pang binabalewala."
"Di mo na kailangang ipanalangin na bumalik sayo ang taong umiwan sayo, ipanalangin mo na lang na bumilis ang panahon para malaman mo kung bakit hindi siya ang taong para sayo."
"Isa lang naman ang dahilan kung bakit tayo nasasaktan ng sobra.Minsan kasi wagas tayo kung umasa sa mga taong wagas din kung mag paasa."
"Kahit anong pilit ko sa sarili ko na hindi na ikaw yung gusto ko, mas lalo lang nagiging tapat yung puso ko sayo. Na para bang sinasabi ng puso ko na ikaw lang ang mamahalin nito."
"Minsan mas maganda na yung iniiwasan mo kesa mas masaktan ka pa lalo."
"Mas mabuti na yung tapatin ka sa masakit na katotohanan. Kesa paniwalain ka sa malambing na kasinungalingan."
"Pag sobrang nasasaktan na ang isang tao, kahit ayaw niya umiyak, nagkukusa na ang mga luha na pumapatak."
"AKALA. Yan yung MASAKIT sa lahat e."
"Huwag kang maging sweet sa tao, lalo na kung iba ang laman ng puso mo. Dahil pagyan nahulog sayo, madagdagan na naman ang AASA sa mundo."
"Nakakalimutan mo na yung pagkakaiba ng tama sa mali kapag nagmamahal ka."
"Sana ang LOVE parang traffic light din, para malaman natin kung we should GO for it, WAIT for it or STOP for it. To avoid HEART ACCIDENT."
"Tandaan. Hindi nakakabusog ang pagmamahal kaya dapat mas prioritize mo pa rin ang pagkain."
"Di mo matatagpuan ang bagay na makakapagpaligaya sayo hangga't di mo alam kung anong ikakasaya mo."
"May mga bagay na mali sa umpisa. Pero kung masaya ka, ituloy mo lang baka maging tama."
"Malungkot kapag yung taong sobra mong pinahalagahan bigla kang iniwan ng walang dahilan. "
"Hindi mo nman kelangang habulin pa siya. Maglakad ka nlng papunta sa akin at ika'y akin pang sasalubungin"
"Malabo man o hindi ang mga mata niya kapag hindi naman ikaw ang gustong makita daig pa niya ang bulag kahit nasa harapan ka na niya."
"Ang relasyon parang gubat. Imposibleng walang AHAS!"
"Ang pasensya kahit gaano kahaba, may hangganan. Ang pagmamahal gaano man kalalim, may katapusan."
"Minsan pipilitin mo na lang talaga maging masaya kahit sa loob-loob mo ay sobrang sakit na."
"Bago mo ipagmalaki ang BoyfriendGirlfriend mo, siguraduhin mo munang hindi ka nya niloloko."
"Bago mo siya pakawalan siguraduhin mong wala ka ng nararamdaman. Dahil wala ng mas sasakit pa sa sariling katangahan."
"Wag ma insecure sa iba, baka hindi mo lang alam sa'yo insecure din sila."
"FACT: Gumganda ang Babae after Break-up. FACT: Dumadami Savings ng Lalaki after Break-up."
"Hindi lahat ng gusto mo ay makukuha mo, may mga bagay na sadyang pinapangarap mo pero hindi mapapasa'yo kahit paghirapan mo."
"May mga tao talaga na nagka lovelife lang, nakalimutan na nila na may mga KAIBIGAN sila."
"Sadyang may mga tao lang talaga na ready itapon yung mga magaganda at masasayang pinagsamahan nyo para lang sa panandaliang saya nila."
"Yung taong pinakamahirap kalimutan ay yung kahit kelan di naging kayo pero minsang pinasaya at binago ang takbo ng buhay mo."
"Ang mga bagay na GINAGAWA hindi dapat KINAKAHIYA kasi ang mga bagay na alam mong NAKAKAHIYA ay hindi mo na dapat GINAGAWA."
"Ang lalake bantayan mo man yan o hindi.. Kung talagang tapat siya at mahal ka niya hinding hindi yan magpapalandi sa iba."
"Hindi porket umiiwas GALIT NA SAYO. Pwede rin kasing MAY GUSTO SIYA SAYO."
"Kung parehas kayong marunong makuntento, siguradong magtatagal kayo."
"Hindi man tayo para sa isa't isa, atleast dumating yung araw na sumaya ako at nakilala kita."
"Bilis ng panahon, nung bata pa ako dami kong gusto. Ngaun? Ikaw na lang."
"Marami kabang nakikita? ?Pahingi naman kahit konting pagtingin lang."
"Mahirap kasing ipilit ang mga bagay na hindi na talaga pwede."
"Ang Tunay na lalake pinapaiyak ang babae sa salitang ' WILL YOU MARRY ME' hindi sa salitang ' I WILL SET YOU FREE'"
"Minsan mas maiging manahimik na lang kaysa ipakita mong nasasaktan ka."
"Wag mong ipamukha na marami kang pedeng ipamalit sakin. Kasi hindi mo alam, maraming umiyak nang malaman nilang IKAW ang pinili kong MAHALIN"
"Nakakasakit din ang salitang 'KAMUSTA' lalo na kung ang taong nagsasabi nyan ay dating nagsasabing'MAHAL KITA"
"Kung iniwan ka na, wag mo ng habulin pa.. Minsan kase, may mga bagay na kailangan talagang hayaan,para di lalong masaktanbakit kapa iiyak kung masaya na sia na wala ka? Bkit ka aasa kung nag hahanap na sya ng iba? At bkit mo pa sia ipag lalaban, kung sya mismo, pinagtatabuyan ka na.."
"Ang love parang pagkain lang din. Masarap pero nauubos din."
"Wag kang susuko kung ayaw mo pang sumuko. Wag mong pupunasan uli ang luha mo kung gusto mo pang umiyak. Parang sa pagmamahal. Wag mong sasabihing palalayain mo na ang isang tao kung di mo pa siya kayang iwan."
"Isa sa pinakamasakit na pangyayari sa buhay ng tao ay yung huhusgahan ka ng hindi nila inaalam ang dahilan kung bakit mo ginagawa ang isang bagay."
"Hindi lahat ng sumusuko ay mahina at talonan. May mga bagay at tao lang talaga na dapat sukuan para hindi na masaktan."
"Kung ayaw mong masaktan, wag na wag kang papatol sa taong alam mong expert sa kalokohan."
"Mas mabuti pang dahan-dahan kang masanay sa mga bagay na alam mong unti-unti ding mawawala kaysa ipilit mo pa sa sarili mo na meron pa kahit na alam mong wala na..."
"Ang pag-ibig ng tao ay NAGBABAGO kapag nakakita ng PAGBABAGO sa isa't-isa."
"Ang PAG-IBIG parang magic..Hangga't di mo nakikita ang PANDARAYA..Patuloy kang MANINIWALA."
"Yung feeling na.... Kakausapin ka lang niya kasi wala na siyang choice at ikaw na lang ang natitirang option."
"Hindi naman talaga ako selosa eh! Natatakot lang ako na baka makahanap ka ng taong 'MAS' sa lahat ng bagay kesa saken."
"Yung feeling na, kailangan mong ipakitang matatag ka sa harap niya kahit nasasaktan kana.."
"Kung ayaw mong maguluhan. Wag mo tignan sa komplikadong paraan."
"Marami namang taong pwedeng mahalin, mahirap nga lang humanap ng taong DESERVING."
"Kapag ang BABAE nasaktan lahat ng lalake PAGBIBINTANGAN, Kapag LALAKE ang nasaktan lahat ng babae PAGLALARUAN."
"HINDI MASAMANG UMIYAK basta huwag mo lang SAYANGIN sa taong HINDI ka PINAPAHALAGAHAN."
"Hindi street food ang mga babae para tuhugin mo."
"Sa panahon ngayon mas mahalaga ang AIRCON kesa sa relasyon."
"Sa sobrang lawak ng imahinasyon mo, pati karelasyon ng iba inambisyon mo na."
"Di mo inaasahan na ang taong hindi mo pinapansin noon ay ang taong MAMAHALIN MO PALA NG SOBRA NGAYON"
"Lahat ng sumusuko natatalo. Pero di lahat ng lumalaban nananalo."
"Gusto ko sabihin sayo tong nararamdaman ko eh, pero pano ko sasabihin kung ikaw na mismo nagbibigay motibo na itigil ko na tong katangahan ko."
"REPOST: Kung sa MENU, maraming pagpipilian, para sakin, dalawa lang-ME-N-U"
"Hindi ko mapapangako na ikaw na ang last ko, pero susubukan kong hindi ka maging past ko."
"Yung imbis na naging kayo eh, naging sila."
"Yung feeling na gustong gusto mo na siyang bitiwan dahil pagod na pagod ka na pero hindi mo magawa dahil MAHAL NA MAHAL MO SIYA"
"Hindi mahirap iwasan ang taong mahal mo, ang mahirap iwasan ay ang nararamdaman mo."
"Bilib ako sa mga taong nasaktan na ng todo pero nakuha pa din ngumiti. Pero mas bilib ako sa mga taong sobrang init na nga, nakavarsity jacket pa din."
"Naniniwala ako na lahat ng tao sa buhay mo ay makakasama mo lang ng maiksing panahon kaya dapat mong pahalagahan lahat ng oras na kasama mo sya."
"Naniniwala ako na lahat ng taong makakasama mo ay magbibigay ng leksyon sa buhay mo."
"Magiging ORASAN ako para sayo, laging pakanan at hindi mangangaliwa."
"Minsan may mga taong nasasaktan na, pero pinapakita nila na parang walang problema."
"Darating talaga yung panahon na ang dating iniiyakan mo ay hindi mo na kailangan sa buhay mo."
"Madalas kasi kahit obvious na yung sagot kailangan pa din i-confirm."
"Ang hirap umiwas, lalo na kapag ang gusto mong iwasan ay ang taong gustong-gusto mong lapitan."
"Di pala lahat ng lumalayo ay may galit sayo. Minsan, ginagamit lang ang paglayo para hindi sila tuluyang mahulog sayo."
"Hindi lahat ng lumalayo ay may galit sayo.. Minsan, ginagamit lang ang paglayo upang hindi sila tuluyang mahulog sayo."
"Kapag maraming nanliligaw sayo. Piliin mo yung lalaking may respeto, Hindi yung GWAPO pero wala namang modo."
"Minsan, tayo din ang gumagawa ng bagay na kumplikado kahit sa mga simpleng bagay lang."
"Wag mong ipilit ang sarili mo sa taong napipilitan lang na mahalin ka. Isda lang ang sumisiksik sa lata! SARDINAS ka ba? Para magpakatanga?"
"May mga bagay o tao pala na akala natin di natin kaya pag nawala, pero eventually nakakaya din pala. It takes time para masanay. Siguro sa simula mahirap, pero pag nagtagal, masasabe mo na lang 'ay nakaya ko' 'kaya ko pala'"
"Ang tao, hilig niyan makipag-talo kahit na hindi naman dapat. Kasi nga may karapatan at pinaglalaban."